Anton Sidorov: Кать. Привет?
Эдуард Ильдарханов: Привет?
iPhone (Екатерина): Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Эдуард Ильдарханов: Как?
iPhone (Екатерина): Да, да?
Эдуард Ильдарханов: Как расствует Документ
Эдуард Ильдарханов: Макс?
iPhone (Екатерина): Угу,
iPhone (Екатерина): у меня зависает что то, или у Эдуарда?
Anton Sidorov: Нет, это удар. До счета туда. Прерывается звук?
Эдуард Ильдарханов: Кто топлее?
Anton Sidorov: Строю. Тебя.
Эдуард Ильдарханов: Привет, Петр, Анополя Каплины, Указан. В Тексте опять не? Без Ухов, и каплин?
iPhone (Екатерина): А. Карпин. Да, да,
iPhone (Екатерина): но там, как было понятно, что страхов?
Petr Guryanov: У меня совсем голос вот. Такой короче я, поэтому, буду слушать и иногда подключаться прошу прощения вот.
Anton Sidorov: Да, Пет семь. Я написал, что он приуныл сегодня с температурой
Anton Sidorov: год, но, с нами морально как минимум да и, одежки.
Anton Sidorov: Так, Окей, Джой, Я, Предлагаю, Тихоньку, начинать у нас опять. Кучу. Поздавших. Но
Anton Sidorov: дисциплину Тоже надо кстать как, то хренову, искоренять, если, честно потому что?
Эдуард Ильдарханов: Да, А можно?
Anton Sidorov: Это неуважение Да, времени других людей, в первую очередь да. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Но я думаю, сейчас, то, что да, то, что нужно. С собой сера обсуждали там на. Днях эти. Моменты я. Думаю, что нужно донести наши мысли до людей и до
Эдуард Ильдарханов: до петра может Быть. Он. У Него, будут какие свежий день. Сейчас. Как раз, хотелось бы обсудить вот поднять вопрос по поводу финансированию это. Всей истории
Эдуард Ильдарханов: давай. Антон Паськолов, Ты С Петром Больше. Работаешь. Там Скажем Помоги, Мне в этом. Смысле?
Anton Sidorov: Давай, давай я подготовился, Да, и по мотив насчет Наша встречу. Юль Привет.
Anton Sidorov: Ты. Попала. В самую жару да мы обсуждаем
Anton Sidorov: самый шпитильный Наверный вопрос в нашей команде дал в этом проекте, Это деньги, которые, ну, реально, пока. У нас до сих пор в таком В ком то, подвешном стоянии был поэтому хотел, бы, чтобы все поучаствовали
Anton Sidorov: в первую очередь так начал смотреть
Anton Sidorov: с. Чего Наче давать наверное даже даже, не так давайте даже наверное, с, этого ночную начну просто, как, бы с, крадких, апдейтов
Anton Sidorov: чем у Нас вообще. Происходит что? У нас поменялось. Да, это как бы задостобщую картину. И потом, мы, собственно, придем, уже как то логичным
Anton Sidorov: ответлением к тому что, хотелось бы обсудить сегодня во. Первых вот. Это наш дашборд. По океанам который, мы, с вами должны
Anton Sidorov: на. Каждой. Встрече обсуждать смотреть на, него, и, внемлить и он, Отражает наши
Anton Sidorov: цели да, и то как, мы к ним идем собственный прогресс если вы помните. То Мы эту, штуку, обсуждали неделю назад да, и за эту неделю.
Anton Sidorov: К нашим целям мы продвинулись нуровным счетом на один процент да. В, Общей картине мира что, безумно. Печально,
Anton Sidorov: кажется что у нас тут ну десяток людей которые там, все, чем то, занимаются, но прогресс, как, будто, бы, не движется вперед вообще прям не на йоту вот
Anton Sidorov: Я. Точь сильно печаль расстраивать демотивирует, со всех, сторон да я думаю что, не только, меня, одного, вот но как, минимум В Общем, то я, хочу, чтобы мы с вами этим. Там пользовались да пока. Она. Сейчас посмотрели
Anton Sidorov: значит. Хорошая, новость это. Первый. Кусочек. Нашего Портала Би Би, Эм Академия, Да Вот Он, Прямо Уже. Еще Здесь. Лежит как может видеть да. Портал би Эм Академии слэш пит слэш океар. Это Прям мини. Приложение.
Anton Sidorov: В нашей получается на нашей платформе бибиэм а То, Есть это, как бы мини. Приложение. Внутри нашей экосистемы самое первое. И, оно отражает реальные данные из плейна
Anton Sidorov: то, есть все задачи которые, там заведены вот. По нашей таксономии по. Нашим, океарам и в, соответствии с нашими там. Целями. Да, о там модуль расписаны. Все, как в плейне все это дело отражается здесь,
Anton Sidorov: то есть, здесь есть,
Anton Sidorov: можно общем, Так, смотреть все как, красоты эти. Цели да все задачи все. Под, задачи которые, в них есть оченье вот. Этого. Все это. Наши. Киары ключевые Результаты,
Anton Sidorov: Киризалц, Да И Внизу Есть конкретные задачи. Если мы хотим Посмотреть на конкретную задачу в плейне да здесь есть. Вот Прям кнопчик со сылкой, которая ведет как, раз В плейн на эту конкретную задачу
Anton Sidorov: Вот. Это новость номер, раз, она, как, бы хорошая да. И с другой стороны она отражается наш. Печальное осутствие
Anton Sidorov: прогресс вот эд. Раз Второе У. Нас. Есть. Одна. Закрытая Задача по организации сайта конгресс сорту. Биологии
Anton Sidorov: и. У нас в, общем то, есть уже сайт конгресс ортобиологии Две Тысячи двадцать Семь Вот он, он, пока, на, поддомении, нью точку, ортобиору. Но он. По. Сути. Себя, представляет, такую. Заготовку да и. Здесь, уже можно менять контент обновляет Добавлять. Контент.
Anton Sidorov: На две тысячи двадцать седьмой год вот. Есть программа две. Тысячи. Двадцать Семь В разработке да. Здесь можно. Посмотреть,
Anton Sidorov: архив прошлых, мероприятий включая конгресс две тысячи двадцать шестого года все материалы здесь. Есть. Все Это собрано. И в общем, то, там сейчас еще пару таких твиков здесь то делать. И сайт, у нас Будет готов. Это. Задача
Anton Sidorov: уже полностью будет закрыто Вот. Соответственно, части вот. Этой цели у. Нас уже какая, с произдена ам дальше Я,
Anton Sidorov: Ну, Эта Ксать была тоже одна из моих задач да Вот, Это, сделать и мы Как раз. Договаривались про деньги про финансы тоже обсудить нам на этой неделе. Да и я на прошлый неделе, начал делать этот калькулятор
Anton Sidorov: Вот и он пока получается очень сложным там непонятным, и, здесь много всяких там цифр которые, можно
Anton Sidorov: в, котором здесь можно манипулировать поэтому. Я Сейчас во пока не буду показывать но, просто
Anton Sidorov: как, это предварительно да показывают, есть, как раз отражены. Вот Три пути которые, каждый член бибия Может. Выбрать я инвестор я Автор или я, в пуле то есть, Я участник да, и, оценить
Anton Sidorov: например, динамику, проекта, да и. Сколько Он, будет например здесь зарабатывать, в, том, линном, пути там, если я например, Инвестирую, скажу, миллион рублей и дав проект который приносит там, не знаю двадцать миллионов рублей то какая. Будет моя доля В этом проекте А И сколько? Я смогу это получать? Вот, Но Он еще пока разработке я поэтому, сейчас на нем не буду стынавливаться
Anton Sidorov: остановлюсь. Вот. На. Этой презентации кратенкой которая. Как раз, и
Anton Sidorov: рассказывает про три возможных пути три возможных участия в. Бибиэм. Да для. Каждого Из. Нас. С Вами
Anton Sidorov: и как бы, ключевой. На, мой взгляд конфликт, который, у нас сейчас возникает прям не, боюсь этого слова да он. Заключается, в. Том что у нас непонятные финансовые отношения с бибием
Anton Sidorov: а. Потому что, ну, этому есть как бы разумное логичное объяснение и оно, абсолютно понятное на то что мы все, пришли в основном из
Anton Sidorov: другой парадигмы когда, бизнесом управляет некий. Большой дядя. Он сидит где, то, там, в своем, кабинете значит в слоновой, в Башне, Слоновой, кости да, и там, не принимает никакого участия в ежедневной жизни компании и просто там выписывают семь чеки каким то образом, магическим деньги начат цыпаться на зарплатой сверху
Anton Sidorov: каждый месяц да. И как. Они, появляются ну непонятно никому да? Претпрос ники. Бизнес. Где. Мы привыкли в общем, то работе получать зарплату за то, что, мы выполняем какие то, действия как шестеренка в, механизме
Anton Sidorov: вот попытка построить бибем она заключается в сдвиги этой парадигмы которую сделать вот в силу таких.
Anton Sidorov: Достаточно, глубоко закопанных из железобетоно построенных,
Anton Sidorov: нейронных связей в голове да у. Каждого из нас очень сложно очень сложно, ихдвинуть, очень сложно как, бы поменять, этот, подход и заставить
Anton Sidorov: всех управлять там этими деньгами финансовыми потоками. Да, когда особенно никого нет Опыта это Делать там наверно, чуть легче, будет, эта ситуация для
Anton Sidorov: не знаю. Финансовых директоров. Или. С. Людьми, которые в принцип, управляют деньгами, как часть своей профессии. Наверно. Для них это будет чуть проще но для, людей которые просто например
Anton Sidorov: там, работают,
Anton Sidorov: какую то выполняют определенную роль там. В бизнесе да. И зарабатывают свои деньги с. Двигает Парадигма. Дает Очень тяжело
Anton Sidorov: вот мы Сделали. Ресерч По Грозным. Компаниям, современным которые идут по бирюзовой тоже модели Развивают свой бизнес и, они. Все в, принципи
Anton Sidorov: по, похожим моделям строиться именно, в. Плане финансов да, и его. Здесь, вот, мы тоже сейчас ее
Anton Sidorov: попытаемся отразить это. Все было как бы проверено через, призму тех тоже компаний которые, уже, в принципи. В этом набили руку.
Anton Sidorov: Итак. У, нас
Anton Sidorov: три возможных пути участия оперых это прозрачность. Тем вознаграждения да и, каждый, может выбрать свой формат участия. И Можно менять эти пути. На то есть, можно каждый из этих путей по сути.
Anton Sidorov: Там сменять. От проекта К Проекту Либо в одном проекте сразу, там перейти, например, на другой. Путь. Это нормально.
Anton Sidorov: В общем, современно, технология нам позволяю этот сделать мы, будем там фиксировать все эти переходы, статусы это. Все Делается не сложно ключевая формула работает. Следующим. Образом. Инвестор то есть человек Который, вкладывает непосредственно свои, деньги, в проект а получает, четыре доли от проекта
Anton Sidorov: автор изеи. То. Есть это, человек который, собственно, придумал, какую, ту зею, внес ее в бибиэм и способствует ее реализации как автор Да И закрепляет свои авторские права за. Не Получает две долли или два икс и командный. Полот один. Икс. Это
Anton Sidorov: любой участник да или, со автор которого называем который, предносят некоторую уже, свою тоже, компетенцию да там участвует трудом мозгами, временем, чем, угодно не деньгами. Здесь имеет сведу Да, Он, получает одинок сто семьдесят белевое участие В проекте
Anton Sidorov: автор где, и, дополнительно, получают еще пять процентов роялти И вот подробной там детализации. Будет Вот как ростом калькуляторе Который, я показывал до этого который, еще пока в. Разработке
Anton Sidorov: есть значит еще, один вариант. Для участие. В этом Во всем. Это
Anton Sidorov: точно. Еще одна Классификация участия это. Вот такой такие. Три Возможных Варианты зарплата
Anton Sidorov: зарплата плюс инвестиция, Да, и партнер.
Anton Sidorov: Значит. Вот,
Anton Sidorov: путь б и путь в они Все подразме подразмевают участие вот. В Это его от описанной, формуле то Есть четыре икс два, икс, один, икс а, то есть это некое долевое. Участие В бизнесе в. Результатах с моего проекта
Anton Sidorov: зарплата. Ну. Логичным. Образом. Она не подразмевает для вое участие. То есть, если человек, просто получает зарплату, то ну он как бы, свое отрабатывает но он при, этом ничего не инвестирует В проект. И сответственный не участвует его длевом участии, но, точно также как, вот. На
Anton Sidorov: там в. Любой обычной работе в любой обычной. Компании А то приходишь, ты не претендуешь на процент от прибыли этой компании
Anton Sidorov: а. Ты. Презендуешь просто на слове зарплату какой вариант тоже собственных Есть
Anton Sidorov: и, ну это нехорошо. Не плохо. Да Это, просто. Как, Один из, вариантов который можно выбрать,
Anton Sidorov: и вот у нас есть. Соответственно.
Anton Sidorov: Три. Таких возможностей у. Каждого из нас да. Можно, просто
Anton Sidorov: пойти на зарплату но, а зарплата естественно подразмевает,
Anton Sidorov: полную, вывлеченность а то есть здесь уже не будет Как не получится. Ну хочешь набери. Задачу не, Хочешь не бери Да в, таком, Свободном полете, как, если ты, например
Anton Sidorov: ну Слонный, инвестор ты как заплатил Деньги Ты можешь? В Принципи? Больше не участвовать, да в там. В, операционной, деятельности, если хочешь что. Можешь. Помогать, но оно мне повлияет на то, что ты уже внес некую инвестицию
Anton Sidorov: Да и, в, принципи тебе, уже, там гарантирована какая. То доля в проекте за этого. Да, Это, Нормально. Инвесторский бизнес, он, собственно, так, и выглядет всегда и везде
Anton Sidorov: но. Если? Как, ты? Получаешь зарплату то твоя увлеченность,
Anton Sidorov: будет ожидаемый. То здесь, мы говорим, там про полную мечную ставку то. Это. Сорок Часов в, неделю занятость да это. Там. Быть, на связи в рабочее время разумеется.
Anton Sidorov: Единственная. Говорка. Здесь не подразмевается. Наем именно в штат на то здесь вот хочется сделать, это как можно более гибко и прозрачно здесь. Скорее больше упор на то чтобы, сделать это более динамичную систему
Anton Sidorov: и не, как не углубляться во все эти там. Детали налогобложения, и значит как, это ведение трудового договора что край, не, дико комплексно у нас. В стране особенно да и ну огромными налогами, облагается,
Anton Sidorov: попросту. Говоря, поэтому, здесь мы оставляем вот такое решение что, это будет либо договор сам занятым либо ип а, это Все. Это не наем. В Штатам Ни, В штат ооо
Anton Sidorov: Авторские права. Здесь. Естественно. Не передаются, как я, уже. Обозначил да ни Какой, здесь, авторской, там, доли либо роялти не, предусмотрено доли в прибыле тоже не предусмотрено
Anton Sidorov: вот. Но, это как нормальный стабильно и безопасный понятный безризковый, путь.
Anton Sidorov: Второй, Путь эта зарплата плюс инвестиция. То есть, тебя начисляется. Зарплата По грейду Но Ее, часть ты можешь инвестировать в проект да и получаешь таким, образом доллю В командном пуле и соответственно
Anton Sidorov: при, допустим не, знаю, там сто рублей зарплаты да ты можешь. Пятьдесят Рублей забрать Как, зарплату пятьдесят оставить в инвестирование, и уже сответственно часть этих. Денег то есть от эти пятьдесят рублей которые, инвестируются они, уже переходят под
Anton Sidorov: градацию вот Этой Вот формулы. Где, ты. Уже получаешь долю да. С этих инвестиций то, Есть Ты уже, участвуешь деньгами в проекте. Это уже. Соответственно тревой участие, то есть, это часть. Провщается вклад в командный Пул. Да, но тоже естественно, подразумивает обязательство десь. Опять. Что. То и зарплата подразмевает обязательство
Anton Sidorov: ну следующий путь. Это чистый партнер, да. Когда, Ты Вкладываешь там время деньги, экспертизу, получаешь, долю и доход от прибыли проекта но, не, получаешь зарплату ну либо, Другими, Словами ты всю зарплату инвестируешь реинвестируешь, обратно, в проект, на то есть, вклад таким образом фиксируется и превращается в долю
Anton Sidorov: деньги?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ты, знаешь?
Anton Sidorov: Инвесторскую долю?
Эдуард Ильдарханов: Мозги, опыт которые калькулируется в виде. В виде твоей доли.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Это примерно то, что мы с вами вот до сих пор пытались делать но к сожалению безуспешно, а, потому что, у нас не получалось адекватно сделать вот эту самооценку.
Anton Sidorov: Как оценить эту долю? И я дальше, сейчас тоже как раз, покажу, что это на сам деле, И Путь, к которому многие из брюзовых компаний Суди Присвчу Тоже от него отказались хотя пробували, тоже это делать как и мы Поэтому мы здесь не одни такие
Anton Sidorov: вот. Но, а. Суть здесь, в, том, что сделал, заработал да не, сделал не заработалось ну словно этот. Как мы сейчас, с вами да, если у тебя есть вклад, мы потом на самооценке определяли что окей, ты, значит, столько ты, вот, заработал мы можем оценить, что, ты привнес некую долю,
Anton Sidorov: как, то не, какую свою там экспертизу компетенции, и, в, общем то, свои
Anton Sidorov: свои когнитивные, там способности в проекта. Да, и продвинул, его как то, вперед,
Anton Sidorov: вот обязательство, соответственно по взятому на себя задачам. Вот Но
Anton Sidorov: судя, по нашим вот, результатам текущим. Да, Вот этот путь нам не совсем подходит поскольку,
Anton Sidorov: еще раз вернусь вот сюда поскольку один, процент да я думаю, что Это, всем, понятно. Очевидно,
Anton Sidorov: вот здесь там. Небольшая, небольшое сравнение. Путей. Здесь. Там. Про доход тоже, про риск, а ну риски вот, наверно Риски тоже. Что это обозначить? Да, тоже? Зарплата естественна минимальная. Но, всем Понятная стабильная история, да. Высокий риск. Это, Вот Партнерская история. То есть, как здесь, имеется, подразмевается, что
Anton Sidorov: вознаждение, оно отложное. Да, Это больше. Такой предпринимательский, скорее путь надо есть. Предприниматея всегда бизнесмен, человек, тот, который
Anton Sidorov: ресурсы тратят в начале, но ожидает более высокий апсайт
Anton Sidorov: на неизвестном промежутке времени а, то, если, вкладываешь сейчас доход будет позже но. А ты. Не. Знаешь когда Позже, не. Знаешь.
Anton Sidorov: Как много, нато, сет может быть, и минус это может. Быть и плюс
Anton Sidorov: а может, быть, сильно большой, плюс если значит все прекрасно сложится ну и. Некий баланс эта зарплата плюс Инвестиция. Этот. Пусть. Б, как, раз который мы до, этого, проговорили да вот иллюстрация того, как это выгляде так Если получаешь, зарплату ты, как, сегодня получаешь, больше всего денег
Anton Sidorov: но, и дальше ты Получаешь вот на по. Мере, роста. Проекта уже получается. Это самый наоборот низко как, то доходный, путь да. Потому, что зарплата стается фиксированной ну я меду что По грейдом, Она. Там, дальше, может, естественно возрастать, да. Но, потенциально
Anton Sidorov: процент от. Проекта процента от дохода бизнеса разумеется. Подразмевать намного больше прибыль чем, зарплат
Anton Sidorov: вот ну, и больше, всего получать Партнер а, я. Инвестор?
Эдуард Ильдарханов: Но она пассивная. Ты. Должен Понять что там, тогда когда ты вкладашься, опреде длительное время в. Проекте мозгами да инвестициями
Эдуард Ильдарханов: не остановят деньги в пуле, то в последствия
Эдуард Ильдарханов: эта доля у тебя там остается Да Она может изменяться в дальнейшем. Но Фактически, это получается после там. Старты и монетизации. И капитализации проекта это. Уже Какой то степени превращается в пассивный доход понятно, что. Доли могут плавать и дальнейше приросте.
Эдуард Ильдарханов: Ну.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да. Да, удад?
Anton Sidorov: Ну. Это как, Бы классическая там инвесторская града то есть. Ты. Когда Чем Раньше ты вложился, в, проект тем больше у тебя, доля, и тем меньше на нее влияет размытие. Будущее твоих долей. Поскольку проект, Когда катализируется то, есть его стоимость, возрастает доли у всех пропорционально размываются
Anton Sidorov: пропорционально сответственно, к первичному вкладу. Да. И допустим если, как, то вот в стартап венчурных стартапах да если, первый, чек. Как правило, там, В. Силиконовой долине стандарта. Двадцать пять тысяч долларов да если. Ты. Вложил, на старте фейсбук двадцать Пять Тысяч Долларов, И, Десять, Лет, как бы, с ними еще не. Делал или через пятнадцать лет то ты миллиардер
Anton Sidorov: да. Если, ты, двадцать, Пять, Тысяч Долларов Ложишь? Сейчас то ну через Там пять лет, они протятся, пятьдесят тысяч долларов да там икс два. Они Сделают, соответственно твоя, доля, сильно. Будет. Меньше. Чем позже Ты вкладываешься поскольку капитализация, бизнеса? Растет это естественная история. Мне Кажется она ну если. Там интересно, математически тоже, можно Показать тем, не, менее,
Anton Sidorov: а Вот дальше интересной как раз штука, которую. Я. Вот нашел с помощью рессероче котору, мы сделали слишкой да. Про Оценку, которую, мы как, распытались делать? Да, там раньше
Anton Sidorov: и. Вот здесь есть такая ремарка что Команды, Которые пробовали, назначать зарплату через переоценку без опора на рынок например валфели. Майнтбокс, которые тоже, являются плюзовыми
Anton Sidorov: организациями смеритократии. В итоге, пришли К грейдам
Anton Sidorov: Вот. Что, То в розе этого да, и, это, собственно, то с чего. Мы. Тоже хотим начать
Anton Sidorov: размер определяют. Размер зарплаты определяют, две вещи первая терночная ставка роли
Anton Sidorov: то есть. Определенная роль да и. Есть рыночные ставка, по открытым данном рынка
Anton Sidorov: это не. Там. Какой то, конкретно человек решил за, себя да. Есть просто. Рыночные. Данные и грейд. Который, предлагается поделить его. Таким образом, на три уровня базовый. Самостоятельный, и ведущий базовый это То Делает задачи с поддержкой команды,
Anton Sidorov: а самостоятельно от, который ведет свое направление, без внешнего контроля.
Anton Sidorov: И ведущий которую, серию других встречает, за результат
Anton Sidorov: направление на то, тестный, человек которому, там то приходит для того чтобы спросить с него, например, там, не знаю за маркетинг
Anton Sidorov: да, или, там, за какой то другой ключевой результат в рамках наших океар.
Anton Sidorov: Вот Греца Глазуется в. Открытом разговоре с. Командной проекта. Пересматривается по итоком периода если ты. Вырос переходишь выше, там не дотянул обсуждаем, почему, Да и? Соответственно, с этим,
Anton Sidorov: по грейдам зарплатным, может, по, грейдам точнее
Anton Sidorov: которого, здесь я обозначил может, меняться зарплата. Таким Образом.
Anton Sidorov: Ам.
Anton Sidorov: Окей Вопросы выбор, пути, окончательный. Я уже, сказал, да, что его можно менять. По ходу Про наймштадт Тоже рассказал.
Anton Sidorov: Бюджет проекта прозрачен. Ну Вот. Это, Ключевой момент. Да один из ключевых точнее. Да Мы, то, есть открыто, показываем, бюджет проекта на что он, расходуется и каким, образом он строится я уже показывал калькулятор, до который будет он будет прям демонстрировать на конкретных проектах когда он используется, Уже история трак рекорд, по. Например. Там Не Знаю доктор скул
Anton Sidorov: Самый ближайший напрашивающиеся Да и, мы, сможем наверно на его примере уже. Прям. Показывать конкретику конкретные расчеты.
Anton Sidorov: Почему Не самооценка как это, должно быть поберизованное самоуправление. В работе. Из самоназначения зарплата. От Разные. Вещи да их Не Обязательно,
Anton Sidorov: Водить, одновременно как показывает. Практика других. Тоже. Компаний и Взаимная оценка Без опта приводит конфликтам. Собственно, что, мы, с вами
Anton Sidorov: и наблюдаем
Anton Sidorov: да И Бирюзовая может быть. Самоорганизация в плане именно операционного Управления и управления задачами, самим менеджментом по выполнению этих задач. Дану необязательно. Там финансовая часть. Да, это мы можем там решить вот таким. Образом например,
Anton Sidorov: Если не соглазны с грейдом решению Здесь, все, очень просто да открытый. Разговор. Обсуждения, с командой и в общем, то система
Anton Sidorov: она будет себя выстраивать по мере обтачивать, по мере ее применения Сейчас уже. Видим результаты точнее отсутствие, результатов например, по, нашему прошлому, подходу да. И, мы понимаем Что его. Нужно изменить вот, И предлагает свое изменить Таким образом.
Anton Sidorov: На этом мой пич. Закончен Самый важный вопрос сейчас.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Твой путь, Да, и давайте перейдем к обсуждению вопросам, или дополнениям если, у кого, есть?
Эдуард Ильдарханов: Да, Антон Спасибо, большой на сам деле круто что виже, что ты,
Эдуард Ильдарханов: прямо, в, теме и один из. Таких Лидеров эточковых историй Еще такой аналитик
Эдуард Ильдарханов: круто что, доносишь До всех на сам деле я. Считаю. Что, сейчас, Мы идем таким эволюционным путем какая адаптивная эволюция. Когда мы сами постраемся видим, что то, работает что то, там служе работает смотрим, на. Бенчмарке на рынке и принимаем решение.
Эдуард Ильдарханов: Я вижу. Что
Эдуард Ильдарханов: я согласен, тобой, что на сегодняшний день пробуксовывает вопрос Вот поэтому я предлагаю сделать эту систему. Вот то, как предлагает антон Проголосовать. И принять решение каждой за. Себя кто, где. Как, хочет работать может, быть там на, каком то этапе это все я. Считаю что,
Эдуард Ильдарханов: если, Мы сейчас. Ведем, в сторону фиксированной зарплат
Эдуард Ильдарханов: ну значит это, хороший путь значит. Мы, должны, его, отладить и, закрыть, этот вопрос и все по край мире. У нас будет четкое понимание по задачем, и
Эдуард Ильдарханов: там фасилитатор будет. Проще управлять этим процессом менеджментом. А. Фасилитацией Проекта, достижения целей
Эдуард Ильдарханов: я прилагаю второй момент антон Там Наредном этапе сделать. Такую систему как, вот консоль внутренню накладем. Пул Денег, в нашу внутренню симу чтобы Она, Была так скажем, обще доступна, ну, членам, Команды да. И
Эдуард Ильдарханов: происходит, списание прямо оттуда или бы чтобы, это, калькулятор сколько денег мы, уже там за истратили Сколько денег? У нас еще есть? Это все. Тоже. У нас было прозрачно и доступно для любого участника
Эдуард Ильдарханов: я. Предлагаю сейчас, вот, у, нас осталось. Сколько
Эдуард Ильдарханов: для того, чтобы проект Вот, И я предлагаю принять вот эту концепцию которая предложил о том за, то, чтобы, мне проговаривали с ним зарплата зарплата, преслетиться, либо партнер зафиксировать вот это. Значение. То Есть ответственно предлагают сейчас, фокусироваться, на зарплате пока на размерах
Эдуард Ильдарханов: окладов у каждого для каждой роли, фиксирован
Эдуард Ильдарханов: и, будем, двигаться уже с точки зрения юридической обязки чтобы люди, могли понимать и у, нас было тоже основание для того, чтобы
Эдуард Ильдарханов: мы двигались в это историю. Да, На правленом этапе. Чай. Захочет не забирать зарплату а, оставлять как инвестиции значит это. Будет, его право, он, Просто будет сообщать о том той долик, который он, оставляет, в пуле или там полностью забирает ли он
Эдуард Ильдарханов: и я, Предлагаю вот с первого там августа Начать. Поэт
Эдуард Ильдарханов: Системе. Работает. Кто. Этого Момент времени
Эдуард Ильдарханов: задачи? Которые, у нас есть на ближайшие три месяца они у нас уже сформировались С Антоном Мы. Вчера еще, говорили
Эдуард Ильдарханов: нужно донести. До Членов команды тоже в. Этот пул что через, три, месяца через один месяц, через два. Месяц, через три, месяца что, нужно сделать для того чтобы, досить
Эдуард Ильдарханов: мы зафиксируем роли мы Зафиксируем, зарплаты и пойдем по этому пути определим грейду нижний средний. Реф не, как, предладил антон я Согласен Полностью С этой день
Эдуард Ильдарханов: или давайте так будем. Двигаться это будет да березовая. Модель, но без, Покра, без топлучок и Дао. Это децентрализаномика Организация, потому что я понимаю, что это полноценно можно унедрить только на опыте, когда уже Мы прошли. Простой путь, и второе, тогда, когда у нас есть уже блокчейн, который позволяет легко оценивать эти доли. И как насколько увеличивается доли капитализации
Эдуард Ильдарханов: синтизации
Эдуард Ильдарханов: ну. На. Этом, Этапе до конца горя я думаю, мы еще поработаем. С какими. Калькуляторами внутренними и уже концу года будем решать вопрос с подключением блокчейна
Эдуард Ильдарханов: что, нам позволят стуществ на облегти путь В этой монетизации оценку. Дали. По, край, мире. Уже. Мы должны продать проект. И У нас будет первые инвестиции
Эдуард Ильдарханов: Благодарю, антон Супер, Круто Да По моему, Отщению это то. Что Вот нам, позволить час структурить, работу Я бы очень хотел петра Послушать, но и всех, человекоманда, кто, готов, высказаться, свое мне, не, сказать?
Anton Sidorov: Петр. Как, разруку тянет да давайте станем слово?
Petr Guryanov: Я попробую. Да, у меня с голосом все напряженно. Смотрите. Ребята лично. Я, лично, для меня, да для меня путь, бы и путь в причом. Предпочительни. Скорее всего,
Petr Guryanov: Я в воскресенье встречался с очень непростым человеком. Резидент Сколкова занимается, как раз таки инвестициями в. Медицину он задал. Мне Ровно один вопрос на, который, я, не нашел ответа
Petr Guryanov: в чем наша, уникальное Торговое предложение. Если мы говорим. Про. Доктор. Скул то, есть, как бы чем вы отличаетесь от кучи еще, от техов который, его. Также типа набивают, часы необходимым медицинского образования на мо. Да,
Petr Guryanov: вот, я честно я, Не нашел ответ я. Возможно, просто, пока, еще не в теме но, Вот. Как, бы если, мы говорим про инвестиционный путь, А я повторюсь для меня. Вот как бы это максимально, как бы Интересно. Вот где наша, Как раз таки
Petr Guryanov: утп. Вот. В чем, в чем мы лучше там услова смотреть на этом яндексом Вот?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть круто потому что уникальные, торговые. Предложения и торговое самопонятие. Торговли. Продажи и. Все, остального характерно только для красных там бирюзовых ну Только, Не, для бирюзовых организаций
Эдуард Ильдарханов: это не знает что. Мы такие, все благотворительные еще остальные
Эдуард Ильдарханов: сама по себе эволюционная царь становится этим двигателям. И Вот это наверное, то уникальное торговое предложения, которое мы хотим сказать тот путь, который, мы доносим то. Есть то что, тебе еще непонятно Путь монетизации, правильно понимать и не понятием. Как происходит?
Petr Guryanov: Да, совершенноверность У человека?
Эдуард Ильдарханов: Через?
Petr Guryanov: У него у него есть выход на инвестиции. Много? Почему я должен денег Дать? Именно вам? Они? Там?
Эдуард Ильдарханов: Принимают решения, то есть, мы должны стать открытые и транслируют нашу эволюционную цель, и нашу миссию. Все после этого текомпаний, которым будут интересно инвестировать они сами привыкам то есть они сами должны нас увидеть
Эдуард Ильдарханов: потому что то, что сейчас происходит в той парадине, который существует там конкуренция. Там, вместо за борьбу для. Нас не откварит то что, мой рынок создат на свой новый рынок фактичке управление мнением на. Франциско. Мы. Не продаем баллым или, еще что, нибудь
Эдуард Ильдарханов: поэтому Самой Посели уникальное торговое предложение да мы. Можем, сформуративать там с точки зрения управления мнением рекламной и инвестициями рекламодателя. Такого нет, потому что на рынка
Эдуард Ильдарханов: это реально уникально, но а сам самая ключовая мысль которая нас движет, и которая движет понарным бизнесом будет двигать этот наш. Эволюционная цель и мы, должны помнить как близовая, организация это основная мысль
Эдуард Ильдарханов: и. Как таковое уникальное, торговое предложение Маркингой продажи. Вот наши Парадивье Они отсутствуют, и должны отсутствовать. Поэтому
Эдуард Ильдарханов: то, что говорит человек, он, просто находится в той породним когда, там. Вот в классическая. Модели. Больше?
Petr Guryanov: Человеку, пятьдесят плюс лет вот. Как бы он привык оперировать именно такими понятиями и мне, не, удалось его заинтересовать скажем Так вот то, есть, как бы я ему там только.
Эдуард Ильдарханов: Снял, волковица?
Petr Guryanov: Еще работает?
Эдуард Ильдарханов: Мне нужно объяснять. Это не ты. Не. Можешь?
Petr Guryanov: Переведи?
Эдуард Ильдарханов: Человеку, которому понимаешь, который еще не видит, этой. Он. Внутри находится но, внутри Какой то системы ты не? Можешь? Его вытащить из этой системы. Такой. Посмотри вот вокруг
Эдуард Ильдарханов: у него. Ограниченное мышление. Сейчас он ограничен в своем фокусе внимание.
Anton Sidorov: Позвольте Я, вас немножко на трек нашей беседы вернуть извините что. Перебиваю, можно Не Про инвестиции да про. Проект как бы потенциально А про механику. Да, Финансирования, нашел?
Petr Guryanov: Антон Я Повторюсь, как бы с механикой вообще как, бы проблем нет то, есть. Я, говорю, вот лично, мне например, путь Б. И Вэскори. И в этом Б. На самом деле гораздо, более интересным чем, там путь а. Например, да,
Petr Guryanov: вот, но. Для того чтобы соответственно, в пути в развиваться, Я попытался сделать соответственно. Эту Вот историю. Пошел к человеку с деньгами он быть заинтересует меня
Petr Guryanov: я пока, Я Пока не знаю как, на. Этом Рынке можно привлечь соответство те самые инвестиции то, себя?
Anton Sidorov: Смотри Я, понял я, понял, вопрос. Может, Быть смотря, еще, раз, ребят партнер это, имеет, сведу не только тот кто вкладывает деньги или ищет инвесторов
Anton Sidorov: для привлечений в проект. Это Человек, который вкладывает время, экспертизу, или деньги. Да, не вкладывает деньги, и ты партнер это может, быть, но, это, как бы необязательные. Условия. Еще раз. Вот то, как мы сейчас с вами все работаем. Это как раз, вот этот путь.
Anton Sidorov: В то есть, мы с вами сейчас пока не работаем за зарплату. Мы работаем. Вкладываем свое время свою экспертизу, свои когнитивные способности, А и то, что, ты например петр, уже, Там, сделал сейчас вот за. Это там короткий. Примжут. Кремя пока ты в этом. Проекте. Участвуешь ты. Уже внес свой вклад некий,
Anton Sidorov: окей просто. Мы, Пока не умеем его на оцени?
Petr Guryanov: Он.
Anton Sidorov: Все равно переводятся в деньги которые, ты, получается если ты их не. Забираешь в качестве зарплаты то ты просто
Anton Sidorov: оставляешь в проекте Тод Биш инвестируешь?
Petr Guryanov: С этим. Как вопросов нет? Мы с тобой? Между прочим, эту механику обсуждали на прошлой неделе. Да, как бы то один?
Anton Sidorov: Ну Сейчас, Хочется ее проговорить тоже при всех, чтобы у, всех было?
Petr Guryanov: Да, проблем, то, нет, как бы, А у меня другая история, я, Вот, после нашей с тобой беседы, назначила встречу, и попытался, как бы заинтересовать человека близки, мне, человек на самом деле а, мне заинтересовать не удалось потому, что, вот я наткнулся вот на эту историю про отсутствие утп
Petr Guryanov: Вот. Как, бы и. Вот блин?
Anton Sidorov: Начинам. С ним не, по, пути все. Все.
Petr Guryanov: Пятьдесят плюс лет человеку. Да Вот, Он, заответственно, как. Бы мульт, категориями, я, как ты говорил про венчурные. Инвестиции, я вложу. Я забыл, Я хочу там, через два, три, пять, лет, вернуться, и забрать, там икс, там Пять, например
Petr Guryanov: вот вот, Вот, так Люди рассуждают. Вот и я пока не придумал как эту историю, правильно двигать, Как бы там бирюза это все хорошо это. Совершенно как, бы ну,
Petr Guryanov: совершенно новую там путь. Как. Новый. Двадцать Лета може путь у развития компании на самом деле. Вот. Но классический, инвестор, он опериут. Понятием утп на самом, то деле, вот, и если я, хочу Как быть партнером и хочу приносить деньги в компанию на. Самом То деле
Petr Guryanov: вот, чтобы, со всеми можно было поделиться.
Petr Guryanov: Мне нужно. Вот именно это Самое Отп. Научите меня, ему,
Petr Guryanov: вот. Расскажите мне чем, мы. Лучше условного там яндекс практикума например. Вот?
Alexandr Gorbunov: Смотри?
Petr Guryanov: Я это продам?
Alexandr Gorbunov: Петя Уникальным торговым предложением два. Я. Могу у. Тебя минимум сказать первое это бесплатное, медицинское, Образование, А второе это новая иновационная профессия, которая не существует на рынге на. Данный Момент?
Petr Guryanov: Слушай, она существует. Я сам к сожалению, имел, серьезную травму и сейчас, уже больше года прохожу определенное лечение просто. У меня. Сосудистый Хирург по посуде дело. Является Ортодиологом вот и. Все?
Alexandr Gorbunov: О профессии. Ты.
iPhone (Екатерина): А можно, вопрос?
Petr Guryanov: Что еще раз?
Anton Sidorov: Нужно?
iPhone (Екатерина): Вопрос, как раз меня в эту тему, это чуть чуть не по финасам просто сейчас скоснулись как. Раз профессор то, Биолог, у. Меня тоже этот.
iPhone (Екатерина): Вопрос давно в. Голове. Получается это направление деятельности. Это пока не. Профессия что профессия. Должна Закрепляться, ее, юридически как Я понимаю, через Минсдрав Пока. Это не закреплено. Вот и получается цель конгрессов. И вообще вот, этой все движухи
iPhone (Екатерина): убедитель. Миндздрав Ее Закрепить
iPhone (Екатерина): или как, потому что мышь не можем обещать, что вы, обучтесь этой профессии. Ну. Что Ее, нет на бумажке?
Petr Guryanov: Ну. Вот смотрите, вот, Тот человек которым, я разговаривал да воскресенье. Они, что делают они На Основании Искусственного? Интеллекта диагностируют пост травм после ранений свои ушников и делают, это бесплатно
Petr Guryanov: вот То есть как бы, ну, вот вот. Вот, Вот, такие, вещи,
Petr Guryanov: то. Есть, нам имеется ли нет?
Anton Sidorov: Дозвольте еще раз довернуть нас в колью обсуждения. У меня кажется просто, к уже конкретика которую нужно прям вот там отдельно. Садиться. Обсуждать, и там не знаю прорабатывать Пич для. Инвесторов если это. Прям. Важно. Петр. Мне кажется?
Эдуард Ильдарханов: Тысяч для инвесторов мы. Будем прорабатывать во время выпускав, наших эфиров и, мы как, раз будем за?
Anton Sidorov: Какие тем?
Эдуард Ильдарханов: Инвестиции и раскрытие. Это не тот спичка которая, сейчас нужен нужно понять?
Anton Sidorov: Давайте. Вернемся Еще раз?
Эдуард Ильдарханов: Давайте, Сообрем деньги у. Нас сейчас! Есть деньги в проекте и, просто их нужно распределить так чтобы мы, достигали целий все Вот простая задача, есть люди, которые хотят получать деньги.
Petr Guryanov: Тогда?
Эдуард Ильдарханов: Сколько хочет петр. Сколько. Да.
Petr Guryanov: Я. Слушай, я, тогда, просто выхожу скажем, Так, из чата потому, что, для, доктора скул лично я считаю, я, по, честному не. Могу Ни на что претендовать
Petr Guryanov: я буду. С Вами я с Вами остаюсь как, бы, Я постараюсь принести максимум польза но на текущий момент.
Petr Guryanov: Я Ни на какие деньги не претендую потому, что, я не вижу как, я вам помог я, Вижу как. Помогла катя. Помогает, антон Как, помогаешь Ты вот, но соответственно, личность, Своего финансового участия я не вижу
Petr Guryanov: Поэтому вы обсуждаете, я с Вами. Все Нормально как бы я продолжаю работать, но как бы, ну, я, честно, не вижу, своего монетизированного вклада это. Почему.
Anton Sidorov: Здравствуйте Прози, А. Вот этого то, что, мы на, сейчас смотрим вот это, Вот Океары там которые. Мы, с тобой прорабатывали, ты, считаешь. Это, и, фасилитация, ты, считаешь это. Не то, не, твоя экспертиза?
Petr Guryanov: Возможно, уменять Синдром Самозванцева. Но Я, свое мнение?
Anton Sidorov: Синдром, Самозванца да, И?
Petr Guryanov: Как, итая?
Anton Sidorov: Занежная самоценка?
Petr Guryanov: И если коллектив скажет по другому я приму мнение коллектива скажем так но, я, свое мнение высказал?
Anton Sidorov: Сморите Да Ребята, еще разморите, как, то, Есть это, происходит да. У. Нас есть ну здесь. Еще, нужно проделаться там некоторые домашнюю работу ну sorry не успелту. За, День Сделать,
Anton Sidorov: по вот этой части. Где у нас вот, откуда, берется размер зарплаты? Да у нас есть рыночная ставка ролей то есть, фасилитатор, Или там, не знаю, как то Правильно назовешь, например профессию
Anton Sidorov: которая относится, действие которое, ты, уже сейчас, как бы, привнес у нее есть опять жирночная. Некая ставка да. И. Это. Есть твой вклад он естественно там допустим. Не,
Anton Sidorov: мне, На, Фултайм сейчас будут расстраняться Да, на то количество, конкретное, например, там не знаю времени, или усилие тоже другой. Вопрос как, как, это там оценивать
Anton Sidorov: пропорциональному пропорциональному Твоему вкладу оценивается. Да, И вот, собственно, это, есть твои вложения, которые уже сейчас сделаны на текущий момент. У Кате С атсн тоже. У меня сотвестно тоже. Там у всех, кто там здесь, присутствует из те, кто, что то делал, да и кто то, подвинул, Вот эту там цель на какой то, процент,
Anton Sidorov: то то участвует. Давайте. Еще. Раз значит я сейчас переключу внимание наше Вот. На Оставшееся. Время вот. На этот график и, мы с вами поговорим как раз про задачи про конкретикую. Что, нас тормозит здесь в них
Anton Sidorov: давайте еще раз про вот Вот этот. Вот вот эту презентацию с путями с зарплатой, все, ли. Здесь. Понятно есть ли у кого? Таки то вопросы или предложения или что то, может быть,
Anton Sidorov: еще, нужно. Обсудители, что то здесь не укладывается.
Anton Sidorov: Ну. Что, если, как, все окей все, понятно, все приняли, да то я переду, ко второй, части, которая, как раз про задачи, и про наше движение вперед?
iPhone (Екатерина): У меня есть вопрос?
Anton Sidorov: Давай?
iPhone (Екатерина): А будет, какой то договор? Это не то, не то, что я боюсь, что там, то такие, кого, то, просто, как будто?
Эдуард Ильдарханов: Обес?
iPhone (Екатерина): Бирюзовая. Система есть. Договор. Свой. Там с долями?
Anton Sidorov: Есть Да, все Есть, ну. Как, сори Юридическая обязка Просто это, далеко не первая поритетная задача которая делалась стартапы, да но она обязательно будет она в процессе, как минимум, есть там действующие юрлица которые. Мы можем, уже сейчас
Anton Sidorov: закучать договор ну если. Уж. Говорить. По чесноку то, уже сейчас там например Те деньги, которые, я получаю на выплаты, наш. Сервис я получаю с ооо Эвекскон Юридическое Лицо Вот. Эдуарда,
Anton Sidorov: Да, то есть и там, все, чисто по договору со мной как, с, ип у, меня ип например, открыто,
Anton Sidorov: тост
Anton Sidorov: ну, как бы, здесь. Все там договор. Там все прописано. Да, все четкое все там закрыто. Актами закрывающими, все я. Здесь не вижу каких то противоречий или, никакой. Теневой игры. Здесь Нет
Anton Sidorov: вот ну. Известно Что прям вот. Договор, вот в той концепции. Которую мы сейчас с вами, описываем его пока юридически. Как такого. Нет. Да, это. Может быть, нам будет какой то стандартный договор.
Эдуард Ильдарханов: К этому?
Anton Sidorov: На первый. Месяц да. Но, это, мне кажется, вторичная Реальная Задача?
Эдуард Ильдарханов: Как это, будет оформляться на первом этапе мы? Будем? Оформлять договор
Эдуард Ильдарханов: услуги на втором этапе мы хотим
Эдуард Ильдарханов: сделать договор со авторства, по конкретным проектам. И разделению дулей И по праву на
Эдуард Ильдарханов: авторские права по конкретному проекту иматизации Вот. Конкретного проекта доля Вот. Такой договор который еще представит сделать, и официально опубликовать на сайте с тем, чтобы мы могли, тотчак, которых она приходит. Сам, может мог выбрать в себе, тот, пусть, по которому ему
Эдуард Ильдарханов: хочется потому, наша задача с антоном Сделать Такую систему среду обитания команды и каждого участника где это будет, максимально прозрачно, там, Какие то, договоры, лежащие на сайте сколько? Денег в команде сколько? Кто, чего получает это? Все должно?
Эдуард Ильдарханов: Проходить максимально прозрачный юридически чисто,
Эдуард Ильдарханов: вот, потому что для нас, как и для компании, которая занимается взаимодействием с крупным бизнесом, она состоянно проверяют. Комплаянс, проверки. Все остальное, чисто и белое пушистые поэтому для нас это ключовое значение вин
Эдуард Ильдарханов: частота Бизнеса и отсутствие каких либо.
Эдуард Ильдарханов: Проблем с деньгами?
Petr Guryanov: Там. Слушайте. Есть Определенный Нюанс любые гражданскоправовые. Взаимоотношения должны монетизироваться минимальная сумма. В договоре должна. Быть прописана во
Petr Guryanov: то какая, именно сумма, ет?
Эдуард Ильдарханов: Это, мы пройдем этот этап. Сейчас я прошу сфокусироваться на задачах. У нас. Есть три месяца мы. Можем Делить шкуренью битого медведя Очень долго, но круто когда, мы можем фокусироваться на задачах каждая фиксируй Сколько, Сейчас В Моменте он, сделал или хочет сделать или Какую сумму? Получить?
Эдуард Ильдарханов: Ну? Сколько, он, себя самооценивает все чтобы мы, могли? Фокусироваться на задачах мы могли фокусироваться на достижении целей которые мы, прописали и забыть на какое то время о деньгах. Просто вот деньги. Есть. Все Они должны команды должны знать что, деньги сейчас есть
Эдуард Ильдарханов: и, прямо сейчас. Их. Можно забирать прямо сейчас их можно. Зарабатывать и вопросы отсутствуют по этому. Принципу по это. У. Нас.
Anton Sidorov: Не сами. Опять. Же себя оцениваю. Да а Оцениваем, вот. По этому принципу то. Есть Рыночная оценка да есть. Грейд, это ну дайте. Просто, немножко, времени мы все тоже причешем. Прямо, час в процессе этим как, раз занимаемся?
Эдуард Ильдарханов: Самый главный штук
Эдуард Ильдарханов: Сейчас команда должна знать что деньги, прямо сейчас есть что сейчас про, можно деньги прямо сейчас, и Их не нужно знать там когда какой, то инвестор их принесет они уже, есть уже есть инвесторы уже есть деньги.
Эдуард Ильдарханов: Из для того чтобы начать работать все тогда, когда мы достигнем цели. Монетизации капитализации первых инвестиций притока вот. Тогда. Уже мы, к этого момент. У Нас будет уже четкая. Понятная, система как, мы. Будем взаимодействовать дальше И кто. Как хочет взаимодействовать но. На этот этап но, на то, этап запуска я предлагаю сфокусироваться на
Эдуард Ильдарханов: классической модели, задачи, деньги. И вот стули
Эдуард Ильдарханов: и в процессе, вот решать, чтобы, не могли соучиться
Эдуард Ильдарханов: выполнение. Задач да. Двенадцать Сорок, друзья, мы, я?
Petr Guryanov: Если что ко мне можете прийти у меня? Огромное количество аналитики с рынка я Примерно Знаю какая роль, сколько стоит вот, сейчас?
Anton Sidorov: Еще полезно, будет. Да?
Petr Guryanov: Гм?
Anton Sidorov: Окей позвольте значит тогда. Теперь, ко, вторую часть, перейти, которая на, моз, вглядаже еще важнее чем, первая, это вот еще, раз. Этот значит наш график, да эдуард. Я Немножко Поправлю тебя у нас. Не. Три месяца у нас один месяц к, сожалению. До наших. Океаров которые мы поставили неделю назад.
Anton Sidorov: И я сейчас, буду пытаться. Ну. Там, Сейчас, я. Потом петр когда Поправится будет внедрять в наши мозги на каждой встречу вот. Этот тот замечательный. График. С прогрессом да. Мы. С. Вами, Уже Нарезали Цели мы с вами. Уже нарезали задачи внутри этих целей. Кири. Залц эти Задачи уже разведены в плейн
Anton Sidorov: неделю назад но, К сужлению ни одна из, них практически не была подвинута даже в статусом прогресс С прошлой неделе
Anton Sidorov: о, Чем это говорит первая ли? Мы? Не? Понимаем, что делать,
Anton Sidorov: на, второй, либ мы. Не. Пользуемся плэйн
Anton Sidorov: третье либо, ну, мы просчет собрались. Поговорили, и, все, и дальше все, думают, что, каким то, магическим образом, оно все совершится, да,
Anton Sidorov: ну ли просто никто ничего не хира недел я больше склоняюсь. Там. К последнему варианту да я еще. Раз, там не хочу сейчас. Никого обидеть но достаточно как бы, тяжело у нас сейчас идет прогресс и, мне кажется, Это просто, всем очевидно да он задача. Просто не делается
Anton Sidorov: вот и есть Вот этот момент то, что у нас сейчас, пока нет, наверное, тоже. Четкого. Распределения Например, ролей, да. И я. Вижу такую проблему
Anton Sidorov: например, что там у нас есть. Вот задача по контенту, да и у нас непонятно кто ее делает только, там берет на себя задачу но, у нее уже есть, например, задача там с разработкой первого урока.
Anton Sidorov: Она. Еще взяла на себя задачу поведению соцсетей, и, ведет там соседей публикую чес. Постят и, она еще взяла на себя задачу по монтажу значит видео. Первого. Подкаста,
Anton Sidorov: вот и то. Есть Ну куча задач да и понятно, делал, что делать, их сразу все там. С двумя руками и, одной головой ну это супер непродуктивно и я вижу что у нас, Многие из этих ролей просто сейчас не закрыты, не закрыты, не потому что
Anton Sidorov: у нас нет людей у нас десять человек блин, в команде Да, а потому, что их просто никто не берет и никто, их, не, делает, и я считаю что. Эти. Роль нужно закрывать
Anton Sidorov: вот конкретно по например, роли по контенту На мой взгляд, они сейчас, одни из самых ключевых потому, что, например, вот, это, часть, которая зависла,
Anton Sidorov: на сайте Академия. Доктор Скул Да, где там прописано у нас нужно сделать, разместить, Так, где у нас?
Anton Sidorov: Соре? Я сам не ориентируюсь. Еще здесь. Площадка получила десять статусо
Anton Sidorov: я еще Сегодня короче менял сейчас перед этим. Самим название задачи я в них
Anton Sidorov: плохориентируюсь. Ну допустим да у. Нас Есть, Вот подготовить там. Видео, контент, подготовить текстовый контент первый Урок приготовить, графический, контент первый урок, Там и так далее, у. Нас есть например задача по подготовке и размещению контента. На Академия Доктор, скул по комиссии по проектам, и так далее Вот этот контент у меня весь нужен
Anton Sidorov: и я не могу приступить к этой сдаче до сих пор пока, это контент не будет сделан да. Кто, то взял на себя эту задачу
Anton Sidorov: ну. По Моему, Тоже нет. Да, То, Есть Вот, эти вопросы нужно решить
Anton Sidorov: и у, Нас например, уже, есть, огромное количество контента которые мы тоже вот говорили, про то что, у нас должны быть какие, то, хваты, должны быть в общем то посты, должны, быть подкасты вот у нас. Количество просмотров. Подкаст. У нас. Их естественно ноль довести студию до готовности да у нас. Вот, эта, проблема. Которая например с прошлой неделе была У нас.
Anton Sidorov: Де Факто. Нет, человека который бы этим мог бы заниматься, и который этим занимается, сейчас, то есть, прошла неделя.
Anton Sidorov: Это, задачу, взял на себя сева. Он. К Сужделению. Ничего не, сделал на дом что мы не, записали ни одного подкаста
Anton Sidorov: за полторы недели хотя мы были готовы с петром записывать еще на прошлой неделе мы. Договорились с эдуардом Что, мы поставим дату Тоже Этого, нет в связи. С Этим значит у. Меня есть я. Вчера сегодня, пообщался с юрой который у, нас сказать, присутствовал на некоторых здесь звонках
Anton Sidorov: и. У него. Есть, команда людей, и професоналов которые во всем то умеют. Нарезать. Контент умеют Например, монтировать там контент, публиковать в Соцсети Вот я предлагаю сейчас, нам, чтобы не зависать, например, на этой задачи. Вот отдать эту, например, работу профессионалам то. Есть это прям но профессиональной, студия у них. Несколько людей. Это не один человек, который делает всем на горуки многонок нам потому, что, ну, я, его, Спрашивал, про этой, гру мы. Ещем человека. Может быть ты можешь
Anton Sidorov: порекомендовать он сказал. Не дружище, так Не Работает.
Anton Sidorov: Лучше. Когда есть специализации да и несколько человек работают, в команде так. Намного Быстрее получается, но что у него этого? Отработанный конвейер уже процесс,
Anton Sidorov: и я предлагаю нам просто с ними. Сейчас. Например, по сотрудничать, если. Вы Скажете Да, Да, и он мехстациону пока, еще не озвучил я его запросил. Ценник На их работы
Anton Sidorov: и мы им можем как раз вот отгрузить вот эту часть работы с контентом, то есть постним социтях нарезко нашего уже счетующего контента. Наших. Подкастов и Так далее.
Эдуард Ильдарханов: Хорошая идея. Антон. Я, Предлагаю сделать по, другому предлагаю, сделать такой блок когда, они передают нам экспертизу по. Этой части то есть, предоставляют обучающие, модуле обучают команду, То есть мы
Эдуард Ильдарханов: на этой теме набираем. Просто. Они выполняем функцию образователь, Да, Ты, Нянь?
Anton Sidorov: Ну. Команда, какую, у нас команда то, нет? То, есть ну я, не, буду монтажером.
Эдуард Ильдарханов: Понятно, что мы должны, мы должны найти людей, которые нам будут захотят учиться по этой теме. Мне Кажется это, будет круто есть?
Anton Sidorov: Но это все звучит в теории. Хорошо, но как бы еще расстроки у нас поджимает пипец, Как это месяц, Эдуард Мы только будем искать людей, чтобы укомплектовать эту команд.
Эдуард Ильдарханов: Он, еду?
Anton Sidorov: Месяц?
Эдуард Ильдарханов: Я, не?
Anton Sidorov: Люди. Ну, По, щелчку, пальцев не появляются я не. Против. Как бы, я меду я давайте сделаем, это и, то и другое сразу, То есть, пусть они сейчас уже делают работу и, просто мы. У них будем принимать эту экспертизу а не то что Мы сейчас отложим опять все на неопределенное время когда, мы найдем команду?
Эдуард Ильдарханов: Я про те, говорю?
Anton Sidorov: Людей?
iPhone (Екатерина): Можно, пожалуйста, я?
Anton Sidorov: Назови.
Anton Sidorov: Да, да, да?
iPhone (Екатерина): Слышно?
Anton Sidorov: Срочно?
iPhone (Екатерина): Да по контенту. Как бы я изначально сказала не видно, что я, берусь это, все на час я. Прям. Так и написала, а кто нибудь ведет мне сказали нет? Я? Прям, Так, и написала ну давайте я
iPhone (Екатерина): ночну а Там. Остальные, подключится то есть изначально. Все мои проекты, которые я вела там я оформляла визуал, то, Есть работалась, видео и просто чтобы, все смотрелось красиво у меня нет. Аккаунта Который, я. Продвинула на миллион там, просмотров хотя бы одного ролика вот.
iPhone (Екатерина): Я в этом не эксперту я. Могу Делать то что, мне скажут а, то что,
iPhone (Екатерина): именно вот этого творонка продюсерская. Я. Там.
iPhone (Екатерина): Не Знаю грубо говоря не знаю как, выстроить, и у нас упирается, в том то, что, мы можем делать контент просто, если, мы вот будем клепать вот, так. Все кидать картинки. Фотки. Видео, и, че, вообще куда это
iPhone (Екатерина): непонятно. У нас не хватает Вот. Чтобы каждый наш выложенный поездом картинка. Видео, были целевытость мы. Преследовали цель типа зачем. Это выложили Завлечь не завлечь куда че,
iPhone (Екатерина): Вот, мне. Вот Этой структуры. Очень не хватает покажу что вот, все что, и, вот позло, все, что я, делают, это. Вот, просто примерно. Вот в тему бросить. Типа заходит
iPhone (Екатерина): ну. Типа, в, тему?
Anton Sidorov: Да Поэтому я предлагаю передать профессионалам да, и как у них уже смотреть учиться ну и, параллельно, тогда искать людей, которые могут, как стать на эту роль а там. Сейчас. Ну, по, факту у, нас нет таких людей ну здесь. В, команде, у нас. Просто нет, то есть, просто делать этот работу некому.
Anton Sidorov: Я. Не хочу чтобы, ты, делал это все сразу и еще. Раз взя, две руки только, и одна, голова?
iPhone (Екатерина): Касается нарез. Допустим, там вырезать. Паузу в. Эти м вставить би роллы
iPhone (Екатерина): перевести на английский, сделать аватара с. Видео. То Я Кинула в беседу я, Выправду сделала, за минуту Вот. Вчера сделала аватар Эдуарда Из Помощью хайгена там я Вообще Дешевы рублей не знаю Сколько это сто рублей пятьдесят если? Переводит, На Рубли Он тебе и. В. Ставочки. То Е все не знаю сколько за, эту, же работу одну кнопку Кто, то. Другой
iPhone (Екатерина): возьмет вот? И, возять У меня вопрос потому, что, могу запросить там и, пол миллиона Легко
iPhone (Екатерина): Вот. Поэтому, у меня?
Anton Sidorov: Подожди, подожди. Мы все в одну кучу?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Показать немножко не про то речь, то никто, как, бы не говорит что, там напоножать свою за окномку Там, надо. Кому то попол, милленка?
iPhone (Екатерина): Чтобы была полная экспертиза Такая. Вот, чтобы они знали, как продвигать что, продвигать а. Вот что, касается, там субтитры наважители нарезно с помощью
iPhone (Екатерина): и иши. Грубо, говорям и, Может, мы, сами, нужно чтобы, люди, были точно там эксперты и, Чтоб вот. Это вот. Как раз вот, выстроить воронку, и чему того научить. Это очень круто. Вот.
Anton Sidorov: Давайте Так Давайте так мне, вот хочется как бы, скринить с тоже, вот это. Вот как. Это.
Anton Sidorov: Такой посыл там мы можем самим. Мы можем. Ты понять дело что сами, все, но еще?
iPhone (Екатерина): Но нельзя как можно?
Anton Sidorov: На Один процент продвинуть в прошлой неделе Это факт. Да, Давайте, Посмотреть фактом глаза можем. Это. Как бы. В, сослагать нам наклонении. Нам нужно фактическое исполнение. Да Ну как, бы давайте править глаза смотреть мы не сдвинулись по прогрессу. Не Черта с прошлой неделе?
Эдуард Ильдарханов: Согласен С, Тобой Ты прав здесь значит если. Мы Не, Можем, задачу решить тривиальным способом значить давай зарезать не тривиальным способом. Еще Одно свое время предложение. Было и Я даже писал но, этим понятно прошло нужно. Заниматься человек который, разбирается, в этом продюсеру конкретному
Эдуард Ильдарханов: есть куча блогеров которые, там запускают хорошие проекты и миллиоников Да, Кто, имеет свои продюсерские центры которые, выстраивает эту систему и, переносит экспертизу внутрькомпаний?
Эдуард Ильдарханов: Они берут на придвижение
Эдуард Ильдарханов: им для кейса для Проектов Нужны. Такие интересные кейси как то особен, социальный какие то, с, социальным импактом
Эдуард Ильдарханов: они с удовольственно берут такие, проекты как, наш на раскрутку, и на запуск для того чтобы, для себя для своего портфолио сделать. Кейс. Кто Уже, раскрутен кто уже там, крутые И вот. Такое партнерство. Обеспечивает как раз вот этот вин вин партнерстве. Да у. Них. Есть. Своя команда они берут на продвижение. Упаковыт. Этот кейс и запускают его,
Эдуард Ильдарханов: и могут даже выстроить внутри и прагишки в центре. Но то есть, обучал внутренню на нашей базе. Поэтому нужно помнить, что ту социальную миссию и Социальную цель которая, у нас есть она. Позволяет, Нам это. Делать спокойно
Эдуард Ильдарханов: и вопрос. Только в том чтобы, проанализировать и найти и написать этим людям я писал. Свое. Время одному из них он написал что, у меня, Уже Есть в проектей медицине. Я. Пока, мы. Фокусиемся на
Эдуард Ильдарханов: одном
Эдуард Ильдарханов: напишите, Другим да. И. Вот таких их прос нужных писать ну чтоб ты. Не понимал антон. Что, Это. Можно сделать даже бесплатно
Эдуард Ильдарханов: просто. Это. Нужно заняться сфокусировать но, мы даже готовы деньги заплатить какие то. За эту, часть работает совершенно?
Anton Sidorov: Еще раз возвращаюся Вот к нашему, к первой части обсуждению я, считаю что, без денег получится хрюновое качество ну царям
Anton Sidorov: у меня вот к этому?
Эдуард Ильдарханов: Прекрасположность?
Anton Sidorov: Я ни разу не видел бесплатно. Было. Сделано качественно ни разу
Anton Sidorov: ну. Портфолио окей. Набивается портфолио, значить, что. Они Только начали работать значит, у, них, процесс тоже нет работанный ни черта значит что у, них, будет ну как, бы, они будут тестировать еще что, то на нас и готовы сделать это бесплатно ну. Если. Мы, хотим как все такого качества окей я Как, бы, Ток за давай стоко, найдем таких ребят если, у них это получится еще раз
Anton Sidorov: ну я. Бы проще нашел?
Эдуард Ильдарханов: Ростов?
Anton Sidorov: Арсенал. В Который, вы этот сделать уже с, опытом?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Хорошо?
iPhone (Екатерина): Потом еще можно?
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Сделаем проблем вообще?
iPhone (Екатерина): По подкасту его, не то, что сложно монтировать но, типа здесь, просто нужно сидеть и каждую секунду вырабнивать потому что, снять?
Anton Sidorov: Час. Я ж говорю давайте давим?
iPhone (Екатерина): На другом?
Anton Sidorov: Мало?
iPhone (Екатерина): Веке, долго?
Anton Sidorov: Давайте, Еще раз?
iPhone (Екатерина): Тенец?
Anton Sidorov: Давайте Мы поймем какие, нам нужно заполнить роли и, найдем таких людей она. Очевидно что, нас сейчас не на все. Наши задачи. Есть внутри, люди, которые это могут делать. Вот все. Мне кажется очень просто и, Как у, нас есть уже
Anton Sidorov: сами согласованный, путь да хочешь мы тебем платить зарплату пожалуйста? Приходи, но, мы будем спрашивать с тебя соотвестно. А. Мы, будем спрашивать почему потому что нам, нужны?
Эдуард Ильдарханов: Давай сфокусироемся только на чем в чем и хотим. Я бы не хотел, чтобы нас, просто вели я. Бы хотел чтоб, нам выстрелили контент. Конвейер, Контент, Завод
Эдуард Ильдарханов: внутри, настроили на типовые решения, и мы дальше могли по этим скриптам. По этим задачем по этим. Систем по этим. Инструментам нанимать людей, внутренних, обучать их и экспертизу поменя а, не просто ведеться
Эдуард Ильдарханов: соцредит за деньги Понимаешь я. Поставил?
Anton Sidorov: Окей. Окей. Окей. Давайте.
Anton Sidorov: Счета?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Найдем кто. Это возьмет На все? Задачу поиска Таких анализов людей, интеграции, их, нашу, систему, тож задача. Очень много в этой области. У нас все что?
Anton Sidorov: Сейчас в переговорах. Вот юра да, если. Он, Согласится, как бы, именно, в таком формате ну нам. Надо с. Ним, позвониться на сейчас это Там. В дороге. Вот и обсудить это, Если он согласит то, вот, как, минимум Один, Кандидат есть я предлагаю Еще просто, кого нибудь там найти у кого, Есть может, Быть контакты,
Anton Sidorov: да? Посмотрите, Послая книга?
iPhone (Екатерина): Я просто хотела дать обратную связь по подкасту тут в, принцип и, дело в съемки Вот. Потому, что, я смотрела этот ролик где там, два с половиной часа и во первых звук, У Эдуарда Оретта Где То, там шлестит
iPhone (Екатерина): потом звука, где то вообще нет, То есть, просто идет картинка. Потом Бац Возникает на полфразе, а, Прям долгое, время три минуты камера. На одном человеке при этом говорит. Другой человек и то?
Anton Sidorov: Позволь спрости пожалуйста. Я, тебя сейчас. К этому перейдем это. Прям. Важный. И То же момент да и давайте просто еще раз. Пройдемся по нашим целям и задачам, Посмотрим, кого у нас нет, и поймем кого нам искать сейчас, команду. Окей.
Anton Sidorov: И, собственно ну, дальше. Все Очень просто, То есть, если у нас есть человек в команде на эту роль, Да, то
Anton Sidorov: нам нужно,
Anton Sidorov: как то правильно простает цели. Да, и скажешь ну если. Там, мы хотим, чтобы цель, нас были закрытывать тогда там, не знаю перейдем. На зарплатную. Модель да но мы, при этом ожидаем, что задача будет выполнена, а не так, что мы собираемся через неделю. У нас. Опять. Ничего не сделано а То есть, если нужно, построить процесс. Вот В.
Anton Sidorov: Как это с. Там не знаю с. Ежедневными там чакынными проверкай и так далее, то. Давайте так сделаем. Ну короче, нам. Нужно как, то двигаться и, того у нас есть с вами еще. Раз во. Цели о, которому к, первому сентября определили. Да, потому что у нас первое сентября начинается. Распределение бюджетов в больших фармкомпаниях напоминая.
Anton Sidorov: И, мы договорились о том что, мы с, вами Идем к следующим целям у. Нас есть несколько ключевых результатов да. Не. У. Здесь. Как, раз обозначены все они, есть, в, пленни если, что, они все отражены там, как задаче.
Anton Sidorov: Вот эти киара киризался как модуле, и внутри вот в задачке этот прям конкретные Задачи которая находится в, работе. Например,
Anton Sidorov: ризовать, Визуальный, прогресс по бал мн. Мо Дашборд. По. Метрике Это моя задача да мы вот С, Юлей, Их, Сможем там на двоих с ней распределить. Дальше готовый первый урок. Да кать это. Твоя. Епархия. Полностью дай здесь подготовить. Видеоконтент. Текстовый контент. Графический. Контент, Там тесты,
Anton Sidorov: добавить критерий приемки, по уроку ну вот. Реализовать Мпс, Плашку, это. Моя. Часть
Anton Sidorov: да. Подготовить пролог урока, это? Все ты закрываешь. Да. И Плюс в эту задачку Я правильно?
iPhone (Екатерина): Да.
iPhone (Екатерина): Супер?
Anton Sidorov: Готовая Серия уроков да. Запустить. Полный, Петли Обратной. Связи ну это наша. Совместное. Там, С, тобой работа. Да, решить как. Это сделать
Anton Sidorov: дальше. Канал приложений имеет достачный для монетизации. Охват. У нас. Есть Цель, метрика. Это Мао, Пятьсот Реализовать. Дашборд ну, по дашбордам опять. Же Это там. Я Плюс Юля Разместить. Статичный. Контент на платформе вы здесь
Anton Sidorov: Эта задача. На мне, но сам контент
Anton Sidorov: у меня его пока нет, Я его запросил катю тебя и эдуарду Тебя,
Anton Sidorov: пока, не получил контента я. Подготовил материалы которые, я, уже смог собрать да. Но, мне, Нужны остальные. Из вашей страны пожалуйста просьба. Помочь. Здесь не. Над никого занимать да это?
iPhone (Екатерина): Что значит статичный это видео или, это, тексты или это, статьи или это, что то, научно или это, команде
iPhone (Екатерина): лет?
Anton Sidorov: Все
Anton Sidorov: не не смотреть там. Прям. Я. Расписал. По Пунктам я прислал. Файлик пожалуйста посмотрите. В Матрамасте я Прям Прислал. Вам файли. Где
Anton Sidorov: поструктурно прям написано? Что? У меня уже есть и, чего не хватает конкретика там следующая это? Проекты направление, работы. Команды. Программа. Развития. Доктор скул, команда лица, бренда, раздел. Кто Стоит за брендом философии миссия Принципы, бренда, Но Это То Что эдуард как Раз предчисляал то что должно быть, на сайте
Anton Sidorov: мне с вашей страны? От Этот контент
Anton Sidorov: тут нанимать никого. Не надо да. Это, Ну, Ребята. Ваша, Задача, пожалуйста, сделайте?
iPhone (Екатерина): Спасибо, я.
Эдуард Ильдарханов: Маршрут?
iPhone (Екатерина): Я не понимала, какой. Если Чесно контент?
Anton Sidorov: Еще раз я востогнул двоих там. В сообщений, и прикрепил там. Прям. Документик небольшой. Там. Прям Написано то что. Я уже собрал из тех материалов, которые у меня, есть. Да, а там, где ничего нет там у меня стоит прям дайте пожалуйста. Контент,
Anton Sidorov: вот
Anton Sidorov: дальше. У нас вытается, работа как раз по каналу приключения трафика да. Про, работа действия этого собственно сама. Система. Как. У, Нас это все происходит нарастить охват до пятьсот. Кало. Всех сот сетях кто. Есть Их нужно ввести
Anton Sidorov: сделайте мейл Рассылке
Anton Sidorov: это вот. У. Нас Как раз ну сейчас делать фактически некому. А здесь, здесь, работа не двигается. Никак.
Anton Sidorov: Вот сюда нам вот. Этот. Роль у нас не закрыт сейчас.
Ильдарханова: Этой цели. Мы. Вчера. Сажли Только. Добавили туда?
Alexandr Gorbunov: Дали это. Только вот только вчера, Мы с?
Ильдарханова: Как они могли за неделю делать. Но если юра?
Alexandr Gorbunov: Это водное, есть?
Ильдарханова: Люди. Эти цели можно убирать и цели юру Сам себе поставить другие потому, что это мысль александра. Вчера Себе написал?
Anton Sidorov: Ну. Окей Но, Задачи То были недельно поставлены и, не, очень понял?
Ильдарханова: Они не были поставлены. Вчера этого ночью они были внесены в плейн Петр?
Alexandr Gorbunov: Вчера С. Алиса Только Обсуждали днем да.
Ильдарханова: Мне не были внесены неделю назад?
Anton Sidorov: Ноль, сетиход. А Окей
Anton Sidorov: Но еще раз по, ним понятно как, бы, что делать или, как?
Ильдарханова: Еще эта цели, О которой мы, ставили с александром Если. Юра. Берется. Значит. Эти Цели мы, убираем, и юра ставит в себе цели свои, которые он, хочет реализовать который он видит ну, то есть это ну другая. У. Юры. Мы, с ним, общаемся, на связи. То есть, у юра Другая. Механик, у. Него, другие цели у. Него Другие штуки По Этом этой цели будет просто неактуальный с. Юра нужно будет ставить его цель которую, нибудь, выполнять все тут. Все. Просит?
Anton Sidorov: Не. Подожди Стоп, Стоп, Стоп Секундочку. Не очень понял, Если мы говорим про юру
Anton Sidorov: в Которой, занимается продюсированием соцветей то, не он. Должен ставить себе целя мы должны. Ему. Поставить задачу которую она выполнит, по моему тут. Наоборот должно, все. Быть, то
Anton Sidorov: не понял что там, еще до
Anton Sidorov: что начал, он поставить себе цели ну как, это, нет моему поставим цель. И Он их выполняет, за работу за деньги
Anton Sidorov: не понял, что то, мешка?
Ильдарханова: Окей, Хорошо?
Anton Sidorov: Ну Можешь, пояснить я. Правда, я? Не понял?
Ильдарханова: Просто у юры свое понимание то, есть он может поставить, цель что, у него будет миллион охват например, либо, наоборот, он будет гарантировать что, у него будет сто тысяч охват и поэтому он цель, будет, корректировать уже под себя под свои результаты которые он знает и, дело условно у. Него может быть цель допустим. У. Меня хвата в. Увлечение. И Он. Может. Гарантировать. Уже в увлечение или количество?
Anton Sidorov: Нет, но?
Ильдарханова: Подписчиков. Поэтому вот я про это говорю что, это. От. Опыта зависится словно?
Anton Sidorov: Ну Да, но, так мне кажется это не, то, чтобы он к, нам придет и скажет какая он себе цель, ставит то, мы должны нам перед ним поставить нашу цель да и. Он Уже, Скажет, как нам к ней прийти, и реально это или нет, то должно от нас и сходить, а не так, что, типа юра, Нам, Ту. Цель ставят
Anton Sidorov: я просто или я. Отчет неправильно понимаю еще раз идею то?
Ильдарханова: Нет, все правильно, можно. Так?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: количество. Регистрации. На вебинарах да ссылки, на мероприятие на. Предыдущее имеют сведу Это мне. Задачам игры в Запланируй Мне. Пять, Старый Вера в доктор Скул Тоже
Anton Sidorov: организовать сайт конгресс ортобиологии Приливстрафка я Уже. Показал сайт
Anton Sidorov: подготовить программу. Конгресс ортобио две тысячи
Anton Sidorov: Двадцать Седьмой год, не. Знаю. Почему, Эта задача. У нас здесь потому что, По моему эта задача. На старой команде доктор скул?
Эдуард Ильдарханов: Ну Не совсем так. Это. У нас. Полностью завязана как ты планету,
Эдуард Ильдарханов: На нашем проекте поэтому самая программа? Конгресса это будет?
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Это наш наш продукт, который мы сейчас создаем
Эдуард Ильдарханов: вся. Программа Конгресса которая, будет строиться по принципу создания новой специальности и что для этого, нужно. И вокруг, это строиться. Экспертизы. Всего конгресс вся программе
Эдуард Ильдарханов: и мы, как раз дождем подготовить несколько. Курсов которые мы на, конгрессе анонсируем, как в создании новой специальности,
Эдуард Ильдарханов: и показываем эту идентификацию, показываем всю. Игру. И Вся наша логика ортобиоскул строицкая красна о. Том. Что мы сыграем контент достачно для создания новой специальности, которую мы анонсируем создание на экспертную эту. Совет на Конгрессе
Эдуард Ильдарханов: Окей?
Anton Sidorov: Задача у нас в?
Эдуард Ильдарханов: Конгресс Трек?
Anton Sidorov: Открой?
Эдуард Ильдарханов: Сколько конгресс
Эдуард Ильдарханов: продается в октябре В Ноябре уже продаже идет но начинается, сентября продаже, начинается, конгресс нам. Класно Было бы Вот это все Дело. Объединить в единую продажу и
Эдуард Ильдарханов: с, тем чтобы, у нас финансированы было быстрее. Для этого. Нужно Упоковать продукты доделать, я, дому, довести и запустить, чтобы нас увидели продюсирование.
Эдуард Ильдарханов: Все на программ.
Anton Sidorov: Окей?
Эдуард Ильдарханов: Баланс?
Anton Sidorov: Под эту задачу. У нас роль закрыта.
Эдуард Ильдарханов: Программа. Формирую. Я вместе, с гаево Программу Конгресс.
Эдуард Ильдарханов: Есть со страхом?
Anton Sidorov: То есть, я могу на тебя вершиться как.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, да, да, да, да?
Anton Sidorov: Сейчас. Проверим прям быстренько сразу. Да. Упражнения, сделала задача
Anton Sidorov: да. Ты. Стоишь. Кто, здесь уже, да исполнителем Все есть
Anton Sidorov: Вот этот ксать косяк, мне. Про него Жени. Написала здесь. Написано. Олн. Эдуард, Да Вот. Этого писаниях не. Должно. Если Находите кричите мне пожалуйста я, это буду убирать.
Anton Sidorov: Насчет исполнитель сдается четко во сойне а, иначе вот, это потом оч сложно следить
Anton Sidorov: так, дальше разместить сылки На записи это имеется до записи прошлых наших подкастов. Да, это все, на мне, Но это технические, задачи, которые тоже быстро. Там. Закрываются. Эти Я на себя беру,
Anton Sidorov: Дальше у. Нас Вот как раз часть которую, касти, начала надо изти в студию долг готовности у. Нас чек. Лист готовности у нас Процессы. Записи с трансляции подкастов не оточены. У нас. План. Эфир на месяц. Вперед. Не сделан. Нет Критериев приемки по контенту подкастов не от репетирован, удаленный эфир
Anton Sidorov: и так далее. Да Дальше там. Из этого следует записать пять. Подкассов о. Вот. Это заказать. Новые тоже задачей которые, добавляют для поселок?
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: Записать опубликовать, Да, супер. Записать. Опубликовать Три подкаста с представителем продуктовых компаний и подготовить реппурп репур постник.
Ильдарханова: Дачку. Видимо, Но там предполагалось, что попять контент?
Anton Sidorov: Я понял?
Ильдарханова: Я не знаю это, уже твое ишка Это не я?
Anton Sidorov: Переиспользование, повторный, переспользование, контент Я понял да реперпустинг, реперпустинг.
Anton Sidorov: Короче, где у нас Сева вопрос у нас вроде. Был, человек, Но как будто менять человека?
Ильдарханова: Он Мне обещал готовое видео отдать к. Четвергу.
Ильдарханова: К среде желательно?
Anton Sidorov: Ну он Мне, обещал довести студию до. Готовности к. Понедельнику да сегодня вторник все его нет студии нет.
Anton Sidorov: Я. Предлагаю тоже здесь, как бы ну. Не знаю, ли, поговорить, с севой, либо найти другого, человека просто на эту роль?
Ильдарханова: А. Он типа за деньги работает или? Бесплатно как насколько, мы требуем от него?
Эдуард Ильдарханов: Ну. За, деньги есть. Он. Ему. Хотел. С вчерашним обчались. Вот он должен прислать. Чат
Эдуард Ильдарханов: Расписание которое когда у нас в календаре свободное. Время и, когда Он готов записывать всем чтобы мы могли, выбрать, даты для?
Ильдарханова: Не поняла. Вы вчера встречались, То есть, но он на деньги?
Эдуард Ильдарханов: Не встречался. Я вчера еще раз. Ты. Меня вслыш пожалуйста, алис, я, Сказал. О том что я, ему, с ним вчера общался, по телефону и, написал что, нам срочно нужно календарь
Эдуард Ильдарханов: календарь
Эдуард Ильдарханов: готовности по. Студии. Какие даты можно записывать. Все Пока он моему предоплатили там Аванс, Какой то учител его жизнь ситуацию, и он должен был сделать подкаст и научиться работать со студией
Эдуард Ильдарханов: после. Этого мы должны с Ним обсудить и заказать командой сумму которую, он, хочет получать ежемесяч все дату. Работа.
Anton Sidorov: Здесь. Опять. Же сморить все, ребята очень, все, просто вот если как. Он. Получает зарплату то мы, от, него, ожидаем соответствующую занятость, то есть он, на связи рабочий времен. Участвует в наших, созвонах как. Бы. То ну. Не, обсуждается в нас как в созвонам там не подходит по времением их. Может Принести куда то.
Anton Sidorov: Да, но не, так что типа, захотел, пришел не, захотел, не пришел, если ты на зарплате То Ты как, бы приходишь, на завод да
Anton Sidorov: никто, не, будет там сток как бы, весь, завод, не будет проставить из того что ты пришел и, вдруг не пришел и забыл включить свой станок так конвейр. Движется.
Anton Sidorov: И Он должен двигаться, то есть ну вот такой, подход, точно Как не пойдет, меня он, мне устраивать По Крайней мире?
iPhone (Екатерина): Может быть, он, не знал что это обязательно и когда, его обучали как будто что, сейчас не, очень видео ну типа, но откровенно не знаю профессиональному монтажеру. Это будет легко но. Мне Как человек который, взялся просто, поднимает?
Anton Sidorov: Речни про видео. Да?
iPhone (Екатерина): Улучшить свои навыки. Просто Мы же его, взяли с нуля и, мы, понимали что, мы его берем с нуля как. Бы, вот?
Anton Sidorov: Я не спорю но уточди, но, окей, ну, я, Тоже когда, то, как, бы, пришел, на свою первую работу мне заплатили деньги за то, что я отработал там, месяц, но я понимал, что мне нужно, как ходить на работу и там, что то, блин, делать, а не так, что я подумал, что это не обязательно, что это забредетельно, но Солян, Ребята
Anton Sidorov: Ну, Как, бы если деньги получают, что наверно, их не, боже кто. То это с неба что, ли скидывает рубли то, но, что, это, за глупости
Anton Sidorov: я не. Очень, Понимаю просто таких подходов к жизни. От немножко странно
Anton Sidorov: ну. Может, у, меня коше я, в другой парадигме, да там. Расту. Может. Быть сейчас, люди каким, то образом магическим получают деньги просто. Так
Anton Sidorov: я. Чечет такого не припомню свои. Истории.
Anton Sidorov: Ну короче если. Человек. Получает, деньги, он очень должен делать, работу, все. Все. Очень просто Я не. Вижусь никаких противоречий если я. Чут Не то говорю дайте знать
Anton Sidorov: если как, бы, ты взялся ну?
Эдуард Ильдарханов: Час буквально. День два. Дать я. Думаю что, если, он, пришлет ну на этой, неделе если он ничего не сделает, на этой неделе, но тогда не от смысла дальше, то опреждать.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Через, суд?
Anton Sidorov: Вот обс. Вот. Ты. Берешь. Его настраиваешь?
Эдуард Ильдарханов: В чем проблема? В Нем? Как быть?
Anton Sidorov: Да, один, раз сделать настройки, и и все, и все будет готово все. Там будет настроено в этом студии то, там ничего, не надо особо каких, то, этих то суперсложных технологий изучать для этого один раз погуглить один раз, залети задать ему, вопросы он, прекрасно знает, как настроить обс
Anton Sidorov: указать как, это, делать если это, совсем, не понятно окей короче ну это пока. Висит. Вот. На, Севе
Anton Sidorov: Сева, Если Ты Смотришь Прекрасно справляйся пожалуйста если, ну, нет. Наче, То надо кого то, еще искать сюда дальше
Anton Sidorov: здесь вот по фармкомпании. Инвестируют. На. Платформе. Две задачи с тем, Же Дашбордом Это одна и, та, ж по, суть задача, пространные, части дашборда, Да не весь от нам не
Anton Sidorov: и про экспертов, в котором интизируют свои знания где, использовали имеют, статус, эксперта. До первого Ноль Девятого. Здесь У. Нас.
Anton Sidorov: На. Статьи нет задач почему то я, не помню мне, кажется, весь, мы, их, нарезали с про почему
Anton Sidorov: почему. Здесь нет. Именно спропоиск? Самих этих экспертов
Anton Sidorov: имею статься эксперта. Я чуть не помню почему, мы их не нарезали
Anton Sidorov: дашборда ты мы. Сделаем. Да но самих экспертов, у нас не?
Petr Guryanov: Я тебе напомню Мы сказали, что для нас это сейчас. Цель неприоритетная Вот, то, есть у нас там. Были метрики Но
Petr Guryanov: Экшн Поинт. Мы не расставили?
Anton Sidorov: А?
Petr Guryanov: Мы сказали, что должна быть первая выплата там и, так, далее вот Но мы. Когда, обсуждали всю эту историю в четверг вот Мы пока. Не, договорились о конкретных цифрах вот именно поэтому. У нас нет экшн поинтов Вот и. Все. Насколько я, помню вот, так было у нас?
Anton Sidorov: Окей, Так, Хорошо, по. Задачам прошли. Врозве понятно. Да окей, значит, ну, план еще, раз, такое
Anton Sidorov: по отце вы. Ждем обратную Связь Да если. Он, как, работает прекрасно значит пусть работает ну либо, надо искать кого, то еще на эту роль если, дальше по
Anton Sidorov: насчет ведению сотсетей? По монтажу
Anton Sidorov: по в принципе организации работы Вот. С Вот. Этим конвеером контентным да. Мы ищем получается, подрядчика который, не просто пока, сейчас закроют эту дуру но И научат нас и поможет нам выстроить процесс это. Обязательные условия дасть, ним, сотрудничество
Anton Sidorov: дальше смотрите. Я. Бибиэмку. В нашем Атромосте уже обучил вот этим принципам Океар
Anton Sidorov: Он Знает про океары про Нашу. Он. Умеет работать. С плейном там я добавил. Ему. Сегодня. Определенные. Правила работы с задачами да. И Когда, вы, будете создавать через него Задача. Пожалуйста, просьба, это делать
Anton Sidorov: он. Там. Будет сдавать Там тоже вопрос, наводящий например, выздает, задачу какую То Он будет спрашивать а какому, киризал, это задача Относится если никакому то, это, значит что это задача. Как мне приоритетная, А Потому что от эти с вами киризал О, которых мы с вами договорились мы. Работаем над ними
Anton Sidorov: они поменяются. Через месяц, когда мы достигнем вот этого, числа, либо достигнем этого океана
Anton Sidorov: Да, Ну, Либо, Мы, Получается, сдвигаем приоритет либо договариваемся, каких то новых, Океар, которого у нас здесь нет. Например, у нас, вот есть там. Цель
Anton Sidorov: сделать так, чтобы нас на платформе частные лица могли уже инвестировать Да, Но мы сознательно ее отодвинули потому, что, она вот в текущий объем. С нашими ресурсами не, попадает а, то, есть это, уже через чуры и, пока, мы не понимаем какие, для этого действия нужно сделать все остальные. Задачи более. Менее понятны все остальные. Ключевые результаты
Anton Sidorov: нас устраивает
Anton Sidorov: Вот Эдуард Вышеб означал более долгосрочную же цели там, на три месяца вперед. Да. Когда, мы должны уже общем то, попасть в конкретный бюджет компаний
Anton Sidorov: и иметь инвестора да. Уже. Первого, это
Anton Sidorov: в. Общем. То наши, будут следующие как раз цели
Anton Sidorov: на которую, мы, с, вами закрываем Вот Поэтому просьба работаете через матромоз бибиемкой она, прекрасно. Работает. С Плейном если у Кого То Там в хроническое непринятие с тем управление задачами. Да то можно сделаться через чат очень. Удобно он. Уже умеет это делать он может. Двигать Статусы Задачи может составлять комментарии там. Свято?
Эдуард Ильдарханов: Можно ему вчать и где то писать бебъемка что да типа. Поставить задачу, или слиньте нач?
Anton Sidorov: Можно, можно. Да, только не забывайте?
Alexandr Gorbunov: Покажи, как?
Anton Sidorov: Ча?
Anton Sidorov: Секунда так. Как мне убрать эту Шнегу?
Эдуард Ильдарханов: Когда ему можно будет говорить с ним?
Anton Sidorov: Можно уже сейчас говорить. Я. Не принимаю о чем вы, стеснять. Вот Он, нам котиков присылает
Anton Sidorov: вот. Вот, вы, с ним проем писали?
Ильдарханова: Если аудио сообщений же там нет?
Anton Sidorov: Не не про аудиособщение ребят и, есть вот эти приложения типа выспера есть. Еще одно они, позволяют это делать то. Есть вы прямо открываете приложение, и там нажимаете одну кнопку и, он позволяет просто транскрибировать то что вы, говорите вот и вот. И все задача просто решается то через, выспар
Anton Sidorov: Выспрофлоу называется. Предложение.
Anton Sidorov: Оно работает внутри любого продолжения внутри Телеграмма. Там матре, моста На. Сайтах где, угодно то, все просто наадиктовые, и, он это сразу транскорбирует в текст звук. Воспринимается Он ну. Не. Может. По, молчани потому, что супер, дорого, по токином, Да, Ему, нужно сначала запустить
Anton Sidorov: транскрибацию каким то образом очистить, голову с там будь чем непонятно. Ошибке а текст любая, ллмка, Воспринимает Прекрасно Ну короче. Вот мы с ним сегодня с утра вот. Работали вы. Просто. Вот. Ему в директ можете писать Если, мы ему пишем. В чат то можно,
Anton Sidorov: написать там сообщение в чатом поставь Задачу там. Не Знаю на эдуарда посмотреть в, окно Делаю, собака бибиэмка
Anton Sidorov: вот так. Вот, Он сразу ставит глазки он че то пишет
Anton Sidorov: и сейчас он мне должен, счет, вернуть он, каждое, утро нам здесь присылается наш дашборд. Но Он такой печальный пока. Никуда не Двигаючись дашборд
Anton Sidorov: он должен. Величку. Каждому. Еще прислать, по одной задаче
Anton Sidorov: вот ну вот он дальше что то. Там. Спрашиваешь
Anton Sidorov: Метафра, Вот, Он Короче понял что, я, это угораю над ним,
Anton Sidorov: вот вот и. Все все очень просто?
Alexandr Gorbunov: Типа. Каждый раз надо би би эм Да, Отмечать, типа.
Anton Sidorov: Ну Если, Ты, хочешь в общем чате чтобы он обратил внимание на, сообщение то да если ты в личком, у пишешь. Здесь ничего, не наделась вот. Вот и Веще я вам. Просто. Пишу просто свободно и это, Это просто один чат как у тебя. Чат там. С чатом джипити или с, клодом один чат сплошной?
Alexandr Gorbunov: Угу?
Anton Sidorov: Но он при этом автоматически там вычищает ну делает. Компактенька Чачает, историю. Там, запоминается что. Ему. Нужно то, есть вот, Если в часи работать, это прям Супер. Эффективно
Anton Sidorov: удств Окей еще. Вопрос, по этой. Части?
iPhone (Екатерина): У меня
iPhone (Екатерина): лично что, я. Я. Хотела сказать, То что вы, допустим все что я, делала для контента заготовки. Аватари Шаблоны
iPhone (Екатерина): Нарезала, подкаст, и так далее то, еще то, получается мне куда во первых, это мне, семье оставить нам что если, сейчас. Придет, командой, она будет делать.
iPhone (Екатерина): Я то казал чтобы, то кто, то взял кому, это, дать и, кто, это. Будет выкладывать
iPhone (Екатерина): или, просто, я или, это просто я. От?
Anton Sidorov: Не удаля. Просто, пожалуйста?
iPhone (Екатерина): Нет, Нет, в плане. Это как бы я делала, просто так как бы или это пригодится. Я надеюсь, что такое?
Anton Sidorov: Пригазиться. Ну. Во, Первых. Не, просто, так это твоя, работа еще раз. Она тоже зачитывается да во. Вторых, Все эти, материалы. Просто там. Ну. В одном месяце кот собери и просто. Это. Будет Архив для передачи
Anton Sidorov: а там.
Anton Sidorov: Тому, кто. Это, дальше? Возьмет? Да? И С. М. Найдем Человек то это. Человек, Значит возьмет, как то, перенимет, у себя да
Anton Sidorov: там. Лип. Команда. Другая. Но, в, любом, случае. Это надо потом. Будет нам хранить?
iPhone (Екатерина): Я в том плане может, быть допустим видосы, которые, там остались субтитра и. Это может, быть их, алиса возьми, потому что у нее, есть. Кто видение она, красою, тогнется?
Эдуард Ильдарханов: Кать, кать Кать сейчас Вот важный момент у. Нас счет человека пока нет но, у нас появилась юля которая это, понял, разработчик
Эдуард Ильдарханов: который тоже, понимают там. В игрусном интеллекте. Давайте. Посмотрим на эти задачи более системно ты уже. Какой то путь прошла по построению контента. У Антона Есть хорошие экспертизы в области построения процессов процессинга сейчас. Многие задач мы понимаем что
Эдуард Ильдарханов: да. Мне семипядие волбу, люди выполняют, и реализуют с помощью там, и агентов, и тот. Процесс
Эдуард Ильдарханов: достаточно опыта у нас, для того, чтобы понять как работает с контентом это. Не. Та задача. Это не постояние космического корабля. Это не построение моделей. Это не построение системы, то, что делает антон. Это простые. Вещи Алгоритмы которые упаковы простые воронки
Эдуард Ильдарханов: там. Нету. Там мне нужно придумать велосипед какие то, сверхъессистент там. Просто нужно выстроить систему
Эдуард Ильдарханов: систему взаимодействия с контентом описать, ее, и обучить ишку и обучить недостающих. Людей Как мы с этим работаем? Потом Тот процесс, который ты собрала и, собираюсь сейчас. Работать с. Контентом С якорным контентом. Это внутри приложения. Это самая основная задача вторая задача это. Работа С системой контента и взаимодейст с социальными сетями
Эдуард Ильдарханов: ну. При Наличии. Достачного количества, разработчиков и людей, кто взаимодействишкой.
Эдуард Ильдарханов: Настроить Эту штуку можно за три четыре дня какие команды. Какие. Люди, я обеще не понимают в каких, продюсских центрах мы говорим мы, Современный Верциклимся, на каких то, людях и ожидаем, каких то людей,
Эдуард Ильдарханов: на самом деле три четыре четыре пять человек, которые хорошо разоймаются своимоделем.
Эдуард Ильдарханов: Продукт. Который четко знает че, нужно для того, чтобы достичь, в, продуктовой цели а аналитик который четко знает что. Такое операционные процессы? И как выстраиваться, то в систему процессов, и какие, агенты существуют? Какие Виды контента есть? И как он нарезается брять Но Это простые алгоритмы для дебилов
Эдуард Ильдарханов: о. Чем мы сейчас говорим мы можем? Еще? Неделю ждать пять неделю ждать когда, кто то разродиться, если это мы можем отроем. Четыре. Катя. Юля. Я антон. И Расписать, Эту Задачу, и раскидать ее в алгоритм посмотреть где как процесс строиться как конвейр строится и, настроить это. Просто, и двигаться дальше, и, ну, как. Бы, Мы, можем вечность жаловаться но
Эдуард Ильдарханов: реально
Эдуард Ильдарханов: я, вам, говорят, о том что на северенных неделе В современной три четыре человека вам, может ли Продюсский, центр построить? Который Можно работать, просто пять, любого, эксперта запускать
Эдуард Ильдарханов: тому мам много. Не надо для того, чтобы сделать контент для того, чтобы
Эдуард Ильдарханов: нарезать рылцы или. Еще что, ж тут какие, цели миллионы кто? Нам Там пообещают, блин, бояться, тот человек, ну. Круто. Будем. Двигаться, дальше я. Думаю. Что, надо, исходить из того что есть, люди сами будут подтягиться под те, задачи, которые, когда мы их решаем
Эдуард Ильдарханов: я предлагаю, фокусировать на тех кто счаствует, занят кто сейчас реально, работает двигаться вот Такими шагами когда мы,
Эдуард Ильдарханов: темный сивен, которые есть Мы реализуем. Прямо вот прикладные задачи.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Антон Мы, можем, ты, можешь, разрабатывать систему там огромной сколько угодно, если. Мы вот эти простые вещи не, можем решить то ну весь смысл пропадает, мы никогда не привечен. К Себе внимаю если мы не начнем пиарить свою работу поетому я. Уверен Том что те задачи которые есть, то что проходит, катя этот путь
Эдуард Ильдарханов: не знаю у. Меня. Достаточно опыт, для того, чтобы придумать воронки для того чтобы придумать, как продать или как привлечь внимание. Мне, Не хватает, людей которые, могут выставить эту в систему спасибо.
iPhone (Екатерина): Антон. Еще просто брос для создания инструмента по продюсированию У, Меня Типа не знаю. Знаете ресурс шея вуд
iPhone (Екатерина): где. Все, все. Вот эти все интенсивы курсы. Блогеров и не блогеров бесплатны слив, вот. Я. Как, то один раз заплатила полторы тысячи у меня. Уже второй год доступ каким. То, образом и? То есть все, Вот и. Хворонки все вот эти продающие штуки о нибудь есть. В. Открытом доступе ясно все. Эти Курсы не смотрела но мы можем, взять, всю эту базу ее загрузить и у нас будет такой бот. Наш советчик вообще Что делать,
iPhone (Екатерина): что не делать? Тебе просто?
Anton Sidorov: Ребят, сори Вот. Я, немножко восрел за очки, с нему я просто. Не. Согласен с тем что ты говоришь эдуард ну, как, бы кажется, что да типа, у, нас век там ишек, но ты, Вот, сам, Работаешь, как с июшкой уже там
Anton Sidorov: больше, чем полгода, кать. Ты. Работаешь да. Я, работаю но, вы же прекрасно знаете чем она мне, может делать все она. Не. Может делать, это кажется что мы сейчас тут нажмем на кнопку. И оно все полетить, Но по факту, так не работает.
Anton Sidorov: По Факту. Вот я, Например введу, свои соцетти там. Уже больше трех лет я не стал ни блогером миллионником я. Не. Заработал Ни Рубля вообще. Там на этом, и я каждый день, пишу, Блин, посты, И Трачу, На это там свое время и, картинки стараюсь. Сделать или, еще чего, то не хира это не работает. Так что, ты сейчас нажал на кнопку и, Она, все вдруг полетела и еды, набрал миллионов это я. Не. Знаю. Откуда взялась така, иллюзиянию так, не. Получится
Anton Sidorov: антон?
Эдуард Ильдарханов: Услыш просто. Мы. Ждем. Все время каких людей что, кто то, что то, возьмет, и сделает вот, в чем, Вопрос то, мы может?
Anton Sidorov: А. Ну Ты. Говоришь, Типа Давайте?
Эдуард Ильдарханов: Мои?
Anton Sidorov: Берем сейчас с вами, текущими людьми, И построим то что, мы делать не, умеем ни. Я не. Ты Ну Сарано я тоже нет, как бы миллион нового. Подкаста, ты понятия немеш как, делать как, и я как, и, катя она, Сама сказала да У, меня нет опыта. Этого. Ну. У, меня есть опыт построения там сайтов система разработки я. Этим занимаюсь я. В этом профессионал Да я. Даже понятия немею, с какой страны поступиться к этой задаче. Поэтому я хочу,
Anton Sidorov: чтобы мы у нас с вами был в команде, человек который, как минимум. Это умеет делать, и хотя бы нам показал,
Anton Sidorov: отче делать.
Alexandr Gorbunov: Окей?
Anton Sidorov: Мы соберемся с вами обсудим. Ну. Давайте. Окей, Чем мы, с, этого построим я очень сомневаюсь Вот. Честно?
Alexandr Gorbunov: Я вот, что зрения Эдуарда хочу поддержать, но вот с точки зрения выкладку контента. Вот именно. Выкладку. Ее можно. Автоматизировать у меня.
Anton Sidorov: Можно Ли бят слушать сюда автоматизировать? Нужно процесс который, выстроен но, нельзя автоматизировать процесс у. Нас его нет в. Принципи у нас нет этого процесса никак, не выстроен но, окей, ты, Автоматизируешь о чем автоматизировать где посты брать Где видео. Брать где, брать, картинки, Где Брать темы где, целевая аудитория куда загружать? На какие?
Alexandr Gorbunov: Ничего не настроено
Alexandr Gorbunov: антон дай. Скажу. Вот, Смотри, У, Меня как сейчас, Ну, Вот, у, меня, нет там сценария. Вот ну. Контентной воронки Вот это все штуки нет. Но, у меня автоматизирован контент ну с Точки зрения я беру пост Закидываю выижку она. Мне. Раскидывает его в цен в, инстаграм В Телеграм, Ну, И. Автоматизировано Ну то есть вот это, часть уже можно автоматизировать правильно же понимаю ну вот типа, У меня даже это Сделано. Дай мне
Alexandr Gorbunov: сервер. Я тебе сделаю для бибиэма ну Там Условно,
Alexandr Gorbunov: да, вот, эту, часть, сделать потом следующая часть автоматизации это. Там Ну контент. На, воронка уже следующая мне. Сначала ну я. Как. Вижу. Изначально мне нужно автоматизировать, выкладку в социальных сетях а потом, уже контент автоматизировать,
Alexandr Gorbunov: Потому что?
Anton Sidorov: Но сначала вручную. Сделай просто посты, хотя бы, чтобы были у нас. Ну. Окей. Я, Могу, сейчас еще раз потратить?
Alexandr Gorbunov: Я?
Anton Sidorov: Ну, Пару, дней?
Alexandr Gorbunov: Постройте?
Anton Sidorov: Автоматизацию. Но нас. Пастов. Нуль?
Alexandr Gorbunov: Придумал. Хочешь, я тебе их запишу ну? Просто вопрос я их выкладывать буду. Автоматически это. Можно. Вот. Смотри. Я. Просто с точки зрения. Вот Я Б. Один из постов Я не поверю, во сколько сорудник пришли на работу я Открываю Дашборд, И просмотрю планирование но у словно, да почему, девяносто процентов
Alexandr Gorbunov: в стартапах сливает Капитал на таргет
Alexandr Gorbunov: ну типа это. Я. Могу, сделать откровенный пояс на прошлую но потерю капитала как. Теряют. Деньги Ну типа?
Alexandr Gorbunov: Вопрос, там типа контента я могу она. Придумать у меня целый сценарий контентов но там?
iPhone (Екатерина): Александр, А что? Ж, ты, еще все не скинула?
Alexandr Gorbunov: Вопрос.
Alexandr Gorbunov: Я тебя могу поступить.
Anton Sidorov: Связаться?
Alexandr Gorbunov: Сорок, дать ростов?
Anton Sidorov: Саша?
Alexandr Gorbunov: Как будешь пешком ну типа я. Те. Сорок постов, завтра. Придумаю блин ишка, позволяет. И Эдуард прав ишка Позволяет Мне написать пятьдесят постов Я их. Правлю и все окей вопрос. В следующем, Автоматизации тех постов чтобы мне?
Anton Sidorov: Сообщение. Вопрос автоматизации. Ребят. Еще. Раз вы придите ко мне с готовым отработанным?
Alexandr Gorbunov: Они будут. Выкладываться. Сами Скажи, Мне куда, отправилить, мы просто.
Anton Sidorov: Да, мне, я, отправляя в личку хотя, бы блин
Anton Sidorov: скажи вот. У меня. Подготовлены сто. Постов. На Тридцать дней вперед антон Все Мне, задачу поставили я. Ее
Anton Sidorov: первый. Вопросов нет в этом.
Alexandr Gorbunov: Что один, раз, надо. Вод Я про это и говорю эдуард В Этом прав Один. Раз встретится ну. Типа. Мы, Вот с алисой Вчера встретились мы, накидали маркетингу вот То. Что. Ты сегодня видишь да чех маркетинг делать дальше, у. Меня, есть встреча с. Алисой условно, сценарием
Alexandr Gorbunov: муз
Alexandr Gorbunov: сценарий, весь Выписать, все, у, нас. Есть, потом, закинуть, это, выижку написать, посты, ну, и, типа и, выдать дальше это не очень сложно я то, что, ты, считаю что контентность, это не такой сложный процесс я ну блин я. За Пятнадцать, дней, делаю, типа блогеру. Вот. Ну Типа у. Меня есть ребята в котором, типа контент план, это не сильно сложная Задача вопрос. Выклад.
Alexandr Gorbunov: Всегда?
Anton Sidorov: Да, не фигает ни вопрос. Выколки ребята Сори Вот, Саша, Ну, Вот, У тебя, Контент, Вот, это вот генерирует она ну, Сколько, у тебя сколько? У Тебя принесло это? Подписчиков там Просмотров Лайков?
Alexandr Gorbunov: Новый час я. Например, пишу продюсерскую, воронку да. Ну, Типа, для, в том чисе сценарий для, блогера да который рассказывает. Вот час из ста ну там ой из, ста, тысяч, просмотров да ну там типа стало. Семьсот. Тысяч просмотров. Ну. Вот. Типа вот, тебе, месяц. Это вопрос. Сценария просто
Alexandr Gorbunov: правильного сценария ну. Там, Единственное, что, он, прогревающий сценарий да делает, что, типа прогревает, воронку но если мы. Сделаем там, ну, не Говорящую, голову, единственное, что там то. В, него часть говорящей, головы да, это блогер девочка
Alexandr Gorbunov: вот?
Anton Sidorov: Услышьте меня пожалуйста, если, вы, говорите смотри антон
Anton Sidorov: вот У Меня Есть, Сто, постов я сейчас делаю следующую фигню я захожу каждое утро. В Дзен. Нажимаю. Публиковать. Пожалуйста автоматизируй. Мне эту рутину
Anton Sidorov: все вопрос. Снят. Я, ее автоматизирую. Вопрос то. Вообще, не в этом еще раз. У нас нет самого процесса создания. Генерация этого контента его публикации его. Нет. Саша. Я Сейчас Первая, Вообще слышу что ты оказываться это, умеешь делать?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Саша, Давай, так то, да, расскажи, ты, владеешь, Этой Информацией я тоже Я Думаю что. Многие возвладеют, в этой информацией
Эдуард Ильдарханов: как, это делать это. Не Простые вещи быть абсолютно простые, ты, можешь, написать. Сценарий о подготовке генерации контента вместе сделать и сценарий, от этого процессинга по
Эдуард Ильдарханов: по нарезке этого контента и рассылки по разным сетям. На это же простые вещи как, в отеле?
Alexandr Gorbunov: Я ж говорю для. Этого Нужен клоуд и Сервер Ну, Вот, как, у. Меня сделано сейчас у девочке то клоуд и сейчас?
Anton Sidorov: Не нужно. Саш еще, раз блин, Перестаньте. Пожалуйста, мыслить, Технически поставьте. Задачу.
Alexandr Gorbunov: Антон Давай?
Anton Sidorov: Реализация фигня вопрос.
Alexandr Gorbunov: Как это Сейчас работает У нас? Вся? Информация закинута на сервер ее вся информация о. Ней. Закинута на сервер я туда просто?
Anton Sidorov: Пожалуйста, давай не будем тратить время еще раз Пожалуйста, дай. Мне, тогда ну как этот. Процесс. Сейчас. У. Нас выстроен в ручном режиме вот. Для Бибиэм не для, кого то там эфермерного?
Anton Sidorov: Техническую часть еще. Раз мыль. Шим это. Вот ну давайте давайте как. То я, не знаю продуктовой точки. Зрения?
Alexandr Gorbunov: Это просто объясняю. Есть база знаний вот. Из нее можно делать контент Вот. Из База. Знаний, Я Беру контент. Я. Не сам. Придумую?
Anton Sidorov: Да, нельзя из ней сделать контент ребята ну. Я. Не. Знаю, Я, бы не, читал, такой контент ну сорри?
Alexandr Gorbunov: Вот,
Alexandr Gorbunov: я тебя сейчас зачитал. Некоторые, это из того, что у меня есть неко маленькая база знаний про бибиэма ортобиоскул
Alexandr Gorbunov: Вот ну своя, некая, Да и, я вот тебе сейчас выкладываю рассказывал контент. Исходя, из того что, у меня есть у, самого?
Эдуард Ильдарханов: Антон ты Слишком, Мыслишь, Много вот анализируешь Вот мы говорим. В. Простых Вещах совершенно точно сашей давай просто сделаем, для антона Техническое. Задание на автоматизацию мы. Опишем для него вот. Этот процесс и, все и, он сам поймет что
Эдуард Ильдарханов: нам, нужно настроить конвейер а не то, что конвейер пока выпускают то, что в Конвейере выпускают Мы должны просто сейчас запускать, что то, начать выпускать, просто начать дальше. Мы уже будем уже отлаживать процесс, Что какого качество и что заход, что не заходит антон. Только так Работает
Эдуард Ильдарханов: потому что, вот этот конвер который, сейчас собирает катя
Эдуард Ильдарханов: поп основной части по урокам вот это. Основная. Часть. Вторая часть это эксперта которых, мы будем записана в винар это Тоже нужно вязать. Третья часть. Это Информационная Просто Информационные Рилсы Сторисы. Вопросы из базы, знания, Которые мы и общую генерием это простые, процессы
Эдуард Ильдарханов: саша?
Alexandr Gorbunov: Как поменя. Это просто транскрибация вебинара Вот данного на данный момент вот нашего, сегодняшнего встречи. Транскрибация из нее. Иришка вытаскивает тексты. Ну. Вот, как, я. С Девочкой обсуждаю у. Меня Есть ну там. Типа, Этот, гранола который. Вытаскивает все, тексты
Alexandr Gorbunov: я из невожу. Эти тексты и делаю Вот ну. Наш вебинар это. Есть. Ну вот. Наша, встреча это. Есть. Часть. Контента из него вырезать то. Что, действительно, вот, ты. В, начале например, рассказывал,
Alexandr Gorbunov: ну, типа. В текстам как распределяются. Доли
Alexandr Gorbunov: и вытащить из этого? Вот Тебе Первый пост Ну условно да, и вот все транскрибации. Вытащить из них яшка, самовытащит, я. Говорю. С. База знаний вот у. Меня, просто базы. Знаний. Из того что мы с Эдуардом, обсуждали там еще с алисой ну В Агроноли Сохраняется Я Это все Выпражает. И вот тебе, Сценарий
Alexandr Gorbunov: ну типа следующего поставь
Alexandr Gorbunov: надеюсь. Понятно. Обесный?
iPhone (Екатерина): Можно, еще пожалуйста, самую суспыт который я говорила на самом деле
iPhone (Екатерина): да. Вы Правые, Можно легко. Нарезать через опус вот я тестировала Визар Опуск Айген. Они делают Офиген Зарил, скруто, нарезают заменяй тебе голос, все что угодно, но тут, цель, чтобы выкладывать контакт. Для чего то зачем то с, какой то целью
iPhone (Екатерина): и, чтобы, то куда то вело Тут именно вот это? Вот. Вороновка. Которая есть у экспертов, у алисы нужна Чтобы Кажды вот, это туда допустим. Не просто вбрось. А чтобы мы знали время когда, мы, выкладывали например про компанию но условно нужно, бабусе допустим.
iPhone (Екатерина): Потом, Больше Про продачу?
Alexandr Gorbunov: Абсолютная шитка?
iPhone (Екатерина): Китай?
Alexandr Gorbunov: Я раскручивал несколько проектов. Поверь Это Абсолютная глупость Выкладывать, думать о том что, думает аудитория у тебя восемь Человек Подписчиков сейчас, на данный. Момент ну Там. Типа, аудитория воощей не думает тебе нужно, Наполнить контентом который начнут, лайкать, какой лайкать контент будут, херова знает
Alexandr Gorbunov: Вот в чем дело.
Alexandr Gorbunov: Ты. Пока не знаешь пока аудитория не. Столкнется с твоим контентом ты не знаешь какой. Конкретная Термин исполникова?
Ильдарханова: И именно это я говорила что, катя что Эдуарду несколько Раз Ну да?
iPhone (Екатерина): Ты Тогда у меня прос почему? Вы Этим не занимаетесь я что, то? Там пытаюсь, хотя, Я на самом деле хочу заниматься Я хочу развиваться в нейросях
iPhone (Екатерина): медицинской темой втому, что я, у меня такое, образование и хочу получать, навык. И от антона. По и чтобы в дальшем Датостанет развиваться. Вот вообще, моя цель на жизнь. И тогда вы правда, знаете, много, и, гораздо, больше меня по суд сетям. Пожалуйста, тогда занимаетесь этим, тому, что все, что вы говорите, естественно так Не, Надо Даже мне ужидать ее верно что Ваша. Экспертность больше чем моя в этом плане.
iPhone (Екатерина): Вот дальше. Не надо. Мне рассказывать, как надо просто делаете, и все?
Alexandr Gorbunov: У, меня. Например, нет опыта в егенах вот вновь типа. Я. Не могу належать видео если. Типа вопрос автоматизации текстов и все остальное. У меня Ей сейчас работает а. На картинок. Это ну не вопрос я могу. Этим заниматься типа, мне, ну а, вопрос, видео?
iPhone (Екатерина): Еном Офисом Я. Вас научу давайте вот Один созвон и по автоматизации я Вам все. Расскажу как вот быстро, там делать? Как вот, я делаю?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю, когда сделать антон ход Конем Вот Взять На Консультацию Юра Ну Алиса у нас. Сейчас не. Вылекается В. Эт. Процесс, хотя у нее тоже знания есть, хорошие, в этой области тогда. Давай возьмем на консультацию юры по тому как выставить. Нам, Это систему. Я Тебя уверяю, он Проконсультирует нас мы. Просто должны запустить конвейер просто. Он. Должен Сейчас публиковать контент должен. У Нас
Эдуард Ильдарханов: нарн?
Ильдарханова: Обсуждали. Да, Он, готов это проконсультировать по поводу. Воронок Юра не эксперт. Он. Мне это так. Же Сказал поэтому мы саше Вчера. Созвонились По Поводу воронок Мы, С Ним тоже обсудили воронку мы. Тоже. Прописали в задаче если вы. Откроете только вчера почему то у антон Она. Не появилась я. Не Знаю но в, какой то задаче мне сказал би би эмка добавил
Ильдарханова: По Поводу Воронок Юра не эксперт по поводу того, что нужно взять монтажеров. И так далее. Если Вопрос с севой застопорился, что выясняются только сегодня, и вчера, на Созвонива это обсудили, А до. Этого мы ждали просто. Север Монтаж Вопрос Позвать. Монтажника. Тоже не. Вопрос у меня. Есть девочка которая готова монтировать, пожалуйста нужно?
Alexandr Gorbunov: Сбер. Что такое?
Ильдарханова: То цель стояла чтобы, мы вовыкали селу поэтому. Ждали, его от села потом катя сказал. Что. То она, монтирует окей это кать, монтирует,
Ильдарханова: если мы говорим про открытость так, сказать, у меня, наболело можно мы же. Как Сказать, открытая компания я вчера, так как, у меня должен был зазвон, посылки, быть но я не смогла зайти Я зашла на ютуб и ваш зазвон вчерашний слушала и, для меня Допустим, это, Кажется, очень, некрасивым когда, Вы созваниватесь вдвоем втроем И, обсудаете что, какие то, задачи других членов не выполняюсь
Ильдарханова: если. Мы. Говорим про открытую команду, то не на одном созвоне. Конкретно, Как вот антон Сказал Вчера Четко он, в, себе, Поставил задачу, это задача была просрочно Не выполнена. Антон. Блахот Такая Одна Задача, от меня которую. Меня, конкретно поставили я конкретно. Ее, не. Выполнил такой задачи. Не было. Но вчера половину созвона. Вы обсуждали, что продюсерские задачи не выполняются.
Ильдарханова: Какие то абстрактные, которые, кто, то, есть, что саша стояков, вы поняли, Месяц почти ничего, не делали,
Ильдарханова: но как бы, конкретных, задач нам и не ставил а, вы созваниемся обсуждаете, что, мы какие, то задачи не выполняем по моему это.
Ильдарханова: Некрасива и неправильно, Но мне в этот ситуация вчера была очень приятна Я не знаю я, Тоже могу. Сказать что конечно, да, может, быть, я, что то на себя, там не было сама и так далее, но
Ильдарханова: обсуждать за стороной где, то. Там что, че, не выполнено по моему, тоже некрасиво. Это обсуждается. Вместе. Ставятся конкретной задаче алиса вот ты. Эксперт, Вот, это можешь. Взять сделать и поставить конкретную задачу если это болит, да Я, с ребенком дам мне, тоже там все нюансы эдуард. Только там. Позавчера Ну недавно, меня одобрив, условну няню чтоб я могла там заниматься, какими то вещами
Ильдарханова: но. Несмотря, на это созваниваться, и обсуждаю, что задача не выполняются что, то там
Ильдарханова: нужны, какие, то срочно другие люди, деньги, должны куда то вкладываться не. Знаю. Вот тоже. Наболевшее как как там, во все обсуждать и вот, я. Тоже, выговорил?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Алиса Что, сообщила но, на сам деле мы, вроде все открыто. Говорим. О том. Что у, нас куча задач по контенту. Вот огромное количество, которое, ну, никем, не обрабатываются ночь в. Команде есть. Мы.
Эдуард Ильдарханов: Если тебя, что, то за дело ты пожалуйста нас прости, мы Поэтому все открыто и публикуем. Нас. Нет с каких, то скрыток, мы говорим, о, том что, есть моменты которые меня например, как, продукты напрягают, что у нас
Эдуард Ильдарханов: работа с контентом но никак не ведется по построению контент завода как. Мы говорили. Тоже, не, производится, никаких действий,
Эдуард Ильдарханов: то есть, мы много. Говорим гипотеза. Теории но на, практике, реальных действий когда человек знает знает Как это, сделать. Занимается, этим, в других местах, Но здесь внутри команда. Это не реализует,
Эдуард Ильдарханов: кто возникает вопрос тогда, ну, как, бы само по, свету мы с, этого и, начали что, он не нерезуется, И антон
Эдуард Ильдарханов: Тоже Переживает о том что я, переживаю о том что процесс, идет и мы демотивируемся. Я демотивируюсь антон демитируется. Екатерина демитивируется, когда не происходит результат, какой то деятельности мы записали у нас. Контент. Уже уйма, просто для того, чтобы в бибиэм Начать что, то делать о том что, мы делаем
Эдуард Ильдарханов: катя уже. Сделала постол куча на то чтобы, это, сделать,
Эдуард Ильдарханов: дает, возможности вопрос. Просто, в. Том. Чтобы это начали, кто то делать. Но если у нас есть целый продюсер, который обучает других в других школах как, это вести, блоги как запускать блог но мы, от этого ничего не имеем но тогда. Вопрос сша Простой. Тогда, Может быть нам
Эдуард Ильдарханов: заплатить кому то деньги вопрос. В деньгах в, чем деньгах в чем, сложность в, Чем проблема и, Мы не понимаем в, чем проблема спасибо. Что, Ты, Говоришь, об этом открыто и ну за что это так скажем, Где, то. Тебя зацепило наверно?
Ильдарханова: Я Вот тут, В увлечен на лицо. Вот Саша, Ввинения Со Стороны Можно Вот почему. До Сегодняшнего момента словом ты не проявлял иницилу?
Alexandr Gorbunov: Как такой задачей до этого забирала? Катя? Эту задачу по контенту поэтому, Я него не забирал ну вот?
Эдуард Ильдарханов: Как нет, добирает, кто вам ее дают у. Нас нет людей?
Alexandr Gorbunov: Я возьму на себя эту задачу. Все Окей Ну, Когда?
iPhone (Екатерина): Я не говорила я, Сказала что, николь там нет постов давайте я прямо. Так И написала я начну а. Кто нибудь подхватит я. Не игру что, эксперту я знаю я просто. Хотела Как то ну сдвинуть. С, места это просто логично всегда. Просдвинуть. Надо там. Уже?
Anton Sidorov: Все достаточно?
Эдуард Ильдарханов: Без задач. Там Нету там. Вся каждый. Сам себе берет задачи которую, он, хочет, выполнять но если, никто, Не берет задачи, которая не хочет выполнять. Но тогда мы понимаем, что люди просто не хотят этих задачи выполнить. Как Кто, должен сдать задачи? Я не понимаю, как?
Ильдарханова: Депочка. Мыслей есть, задача ее никто не Берет. Но кто То должен, сам, взять, но при этом, когда Есть задача, почему то в президенный момент идется к юре и, спрашивается это ставится задача, четко, юре, то есть она не приходится, ко, мне, и не ставится. Мне когда, вот. Я просто присутствую на созвона А, Она идется к юре который тоже, Инитиву, не проявлял и как бы, тоже, особо тут не говорил?
Anton Sidorov: Тогда вопрос, почему тогда ты ее на себя сама не взяла да вопрос еще? Раз, алиса, это не тебе конкретно там сашель ни к. Тебе да мы. Просто, Смотрим, вот на как. То. Оверол да, на общий прогресс который сейчас к сожалению, недостаточный, и, мы понимаем, что, он, ну, задаче, не, выполняется по каким, то причинам потому что, ну, у людей очевидно нет мотивации это, делать
Anton Sidorov: у Нас нет другого инструмента мотивации, как в современном обществе, кроме, денег
Anton Sidorov: да. И, как, бы вы вот был очень простой окей если мы. Не Можем мотивировать вот теми условиями, которые мы сейчас пытаемся выстроить. Бибиэм давайте. Сделаем, По Другому давайте просто скажем, что, Мы будем платить людям, деньги, зарплата исполнители, Это просто на подряде, или еще как то, но который возьмет задачу и ее сделает потому что, он то за это получает деньги где очень простые рыночные отношения да. Когда. Ты. Берешь,
Anton Sidorov: задачу Делаешь ее за деньги, все понятно и все просто, и, есть, как, бы мотивация и ты уже не можешь сказать что блин ой, Там Вот. Я, не, знал ой, ну, как, бы ну сарян тебе заплатили деньги, ты, заключил договор. Да, и это твоя уже теперь обязанность
Anton Sidorov: это сделать. Вот, собственно, все, потому, что по другому, очевидно. Вот, на сегодняшний день у нас, К сожалению, не получилось это выстроить надо что то менять, вот, и мы собственно решаем что, поменять то. Что, мы. Обсуждали первый. Час на этой Встрече Все Очень просто. Это не каменьчие это. Город да, это, ни, еще раз ни там, конкретно, какие задачи. Мы. Смотрим. На Вот общей
Anton Sidorov: прогресс. И он. Пока печальный вот собственный Все
Anton Sidorov: и, хочется, его, как то, насдвинуть, Реально с мертвой точки поэтому предлагаем просто поменять. Подход и сделать его.
Anton Sidorov: Не Знаю сделать его
Anton Sidorov: вот, с другим окей давайте там Работать. С четкими понятными например. Зарплатными грейдами да, но, в, ответ. Мы ожидаем нормального влечения, которое означает реально там, быть на связи. Реально отрабатывать сорок часов в неделю. Если мы говорим про зарплату да. То есть восемь часов в день. Это сорок часов в неделю, если что
Anton Sidorov: и ну как если, ты работал, восемь часов. Неделю на, следующий день тебя как, бы, ноль. С двинутых задач. Ну. Как в вопросе кида а, Что? То, Делал вчера непонятно? Если у, меня есть собственная зарплата. То ну, это моя ответственность уже становится
Anton Sidorov: мне кажется все. Все достаточно, просто, здесь если что То? Еще. Раз здесь непонятно дайте знать?
Эдуард Ильдарханов: Восемь. Есть Ли Друзья Вы сами вправить решать
Эдуард Ильдарханов: саша сказал что? Он хочет? Взять Задачу саше возьми проснуся задачу какие то алиса Если, Ты Тоже Готовый и хочешь взять задачу что просто возьми, ее, и сделай
Эдуард Ильдарханов: тут нет ничего, такого что ты не знала. Я уверен в этом
Эдуард Ильдарханов: вопрос. Только в желаниили в его отсутствуй. Если мы решаем что, желаний нет то, значит, мы, не, будем стоить на месте. Мы просто будем искать другие варианты. Помощь. Я совершен точно иду дальше,
Эдуард Ильдарханов: антону, Я, Думаю что, тоже пойдет дальше он уже. Слишком. Много Сил, Вложил, и, я его подвижу и, финансы, и всеми, возможностями здесь катя тоже. Я. Думаю что дальше, пойдет, и, ей, интересно, двигатся,
Эдуард Ильдарханов: петр, не знаю как, ну, мы. В, регон суще Дойдем до той точки когда мы это запустим просто так, не, работаю на этом ранке.
Эдуард Ильдарханов: Гору. И делают криво Коса но, в, любом случайно запустим. Процесс. Трай от?
iPhone (Екатерина): У меня есть. Предложения я могу там сегодня, или завтра, Когда удобно. Саше алисе За Час вам передам знания По генерации которые касаются контента говорящих голов звука голоса перевода видео,
iPhone (Екатерина): и, ну вот, именно с, точки зрения. Автоматизации, приложения там. Хай ген элеван лабс визер топус, чтоб вам было удобно. И там. Поверьте, все, легко! Вы быстро научитесь. Вот Буквально за час я. Думаю вообще, с головой
iPhone (Екатерина): если вам такая идея нравится то, я готова
iPhone (Екатерина): ну все могу. Сегодня. Давайте. Когда ребенок уснет часа вот. В, три. Если, вам удобно?
Alexandr Gorbunov: Алиса, Тече?
Ильдарханова: Давай. Да.
iPhone (Екатерина): Ну, Все, Хорошо?
Эдуард Ильдарханов: Антон Заверши. Пожалуйста, мне, нужно набежать тут на экзамен вот.
Anton Sidorov: Ба я. Я. Просто думаю да, над, тем как, завершить, потому что?
Эдуард Ильдарханов: И задачи. Распределите вот конкретно по контенту. Огромной, просто печень мы. Просто остановились и не можем двигаться дальше
Эдуард Ильдарханов: пока, мы не увидим результат своей деятельности. Вся. Будет полностью демотиваться по этому либо так, Либо так вот, сейчас, недели есть для того чтобы. Начать процесс,
Эдуард Ильдарханов: Я считаю, так. Инализируйте свои Ожидание по деньгам за свои задачи. Я думаю, что вот нужно, будет просто позреть с августа месяца просто. Ставте реализоваться задач Деньги. От конкретно?
Anton Sidorov: Но вот мне, кстойте Написал. Например Юра, что, смм Трех сетей у него получает тридцать пять тысяч пояби. Стоимости Смщик Монтаж, От восьмисот до трех, с половиной тысяч
Anton Sidorov: чтоб, Сформировать Софи Фо. Кей.
Anton Sidorov: Хочу, Даже. Пожалуйста, во. Даже есть расценки м
Anton Sidorov: окей алиса козя. Ты, говорил, Что вы, с ним суждали уже консультации так? Вы? С ним договорились Конкретно. На консультации?
Ильдарханова: Обсуждали, а в принципи его. Экспертность. Вот Я спрачивал поворонкам и так далее может. Ли. Он. Этим не занимается вот У него есть монтаж и так далее. Ты. Можешь идти расценки переслать куда то там, мотормост или, куда, то мне в, телеграмме, если Можно,
Ильдарханова: Вот?
Anton Sidorov: Ну, Я, сейчас в часи когда, пришлю я, тогда?
Ильдарханова: Монтировал Сейчас Он должен его куда то. Скинуть но то. Есть пожалуйста есть, ли, у, меня?
Anton Sidorov: Мы, может, про разных. Юр. Говорим. Юра. Баринов. Же да, ты. Про Него Говоришь?
Ильдарханова: Да?
Anton Sidorov: Окей ну Так, У Него, же. Компания именно продюсерская они делают производство. Именно Самого этого контента они не делают Воронки я, поэтому хочу, чтобы он с нами этой экспертизы. Поделился потому, что, у него процесс работы но, словно, ему, на вход дается сырой контент А на Выходе получаются там ресы посты, и прочие
Anton Sidorov: вот. Вот. Этот вот. Процесс то. Что?
Ильдарханова: Что это описал, есть. Видео, Оно загружается, выдает эти темы, материалы. Вот тебе. Процесс. Ну, ты. Можешь, написать юрий путь он проконсультирует пожалуйста, давай, мы, с ним созвонимся пусть он расскажет. Этот Процесс но мне должен?
iPhone (Екатерина): На самом деле, очень много вещей даже. Вот я, лазила в хайгене, Я Его, Использовала, для одного а вчера я. Открыла, для себя что он идеально всего лишь за шесть стокинов дорезает паузы допустим пять минут видел. Стоилось. Шесть. Стокинов И, он. Вырезал, настолько идеально, что так никто б не сделал вот этого я. Не. Знала
iPhone (Екатерина): и, может, быть, юра, как разделать?
Ильдарханова: Юра говорил, Что Нибудь?
iPhone (Екатерина): Загрузи?
Ильдарханова: Вообще. Но мне, юра говорил так на тот момент когда я, спрашивал, может быть, что, то, изменилось но, мне он горел сышки, Не работает вообще. То. Есть у, него все это?
iPhone (Екатерина): Очень много вещей которые, мы думаем что, знаем, а, на, Самом деле есть такие удобный лозей которых мы даже, и не догадаемся, но не, колосально упрощают работу. Если. У юра это уже отработана мы может быть, Он нам скажете мы, такие, вау, ничего, себе?
Anton Sidorov: У него реально. У негоручный труд. Да, Это важно, говорка, дожди. Но, погоди. А Чего ты. Мне. Туда. Написал. Что ты не можешь штаммонтировать этот подкаст если, ты.
iPhone (Екатерина): Потому, что для ютуба качества не Очень то, Есть он выдает, качество это максимум. Семьсот двадцать. Но. Типа, для роликов Это супер для
iPhone (Екатерина): инстаграм Увлышать качество. Допустим стоят на пятьсот топен если Вот апгрейдить, если допустим Пополнить Баланс то можно попробовать,
iPhone (Екатерина): а так то может быть?
Anton Sidorov: Окей. Ну. Тогда Встает, вопрос так что. Будет нам дешевле условно монтажер там. За Пятьсот Рублей или пятьсот токину?
iPhone (Екатерина): Давайте Я разгуляюсь на все токины сейчас и, загружу это. Ведет. Целиком. И посмотрю, что будет, как бы там вопрос двух тысяч получается?
Anton Sidorov: Мне Кажется не, хватит, тогда, на. Весь?
iPhone (Екатерина): Да, Да, они хватит получается. Апгрейд стоит Пятьсот токинов, а, там, Всего. Четыреста Ну Короче можно попробовать Вот, И вот в этихайден без артопус я, думаю, что, я сейчас расскажу базу которую, я знаю допустим саши алисе и они, И, Онищупотыкают, и много, чего, там прикольного найдут, и оно там, недорогое. Нормальное.
iPhone (Екатерина): Вот и так вот, и наработать автоматизацию. Даже Вот, вчера рилз сделал я. Не знала вот,
iPhone (Екатерина): Посмотрите, Я скинула в мотормост рилз Где, эдуард Говорит минута я, Просто Ему написала текст ну грубо говоря
iPhone (Екатерина): сгенерированный он сделал. Целые. Рилз, и, это. Стоил. Ну. Типа, Двадцать, токинов нойте не. Знаю. Сколько там четыреста рублей
iPhone (Екатерина): по тамас, ним, расценкам в общем Надо исследовать это круто?
Anton Sidorov: Так, Окей, Я Чесно не знаю в чем закончится что у, нас, пять как обычно, короче был дофига, всего, Я так и не понял как чему, то пришли, или не пришли.
Anton Sidorov: Вот кто то, что то, понял, Кто чечет унес с собой или нет или мы в четверг созвонимся, опять, и.
Anton Sidorov: Будем суждать то же. Самое
Anton Sidorov: короче про. Про грейды,
Anton Sidorov: Продолжаем Петь, если, Ты Пришлешь, мне, Такое что тебя есть чужие материалы да точне список. Номер Олей, надо будет тоже составить и, понять по, каким, нам, нужны, грейды, для того чтобы Нормально. Оценить.
Anton Sidorov: Вот, И я тебе. Уже тоже их пришлю посмотришь. Там если, у тебя есть уже рыночная
Anton Sidorov: оценка. Аналитика. Поэтому то их, применям, как раз. Да, если нет.
Anton Sidorov: Кто Фелленд?
Petr Guryanov: Я соберусь. Сегодня. Вот отправлю тебя.
Anton Sidorov: Да, спасибо, если не с нет, там, сделаем.
Anton Sidorov: Ещедин Ресерч Вот
Anton Sidorov: по поводу путей подумаем. Еще раз про задачки, как, бы говори сказали да, уже, еще, раз би бимкой пользуетесь и если, что, то непонятно,
Anton Sidorov: какие есть, задачи, я, не знаю Какие, что. Вообще, нужно там брать в работу или и,
Anton Sidorov: что, вообще мы сейчас там делаем то, пожалуйста, говорите, да у. Нас. Еще раз появился его дашборд. Я сейчас там
Anton Sidorov: про момент все подкручу, всем
Anton Sidorov: прозошлю, доступ и туда чтобы, он, у вас висел прям перед глазами у каждого да и каждый, понимал куда, мы идем с, какой целью мы будем еще раз на него смотреть на каждом нашем звонке
Anton Sidorov: вот как то так ну. Собственно, про деньги. Ключевое. Кажется. Проговорили, если, вопросы есть?
iPhone (Екатерина): На самом деле, про деньги А вот, ну допустим, мне вот грубо говорят. Сейчас. Нужны. Какие, то часть которые я, заработала, и примерно. Вот сейчас от дальше. Я готова инвестировать пускай это там. Где где, то, лежит, а когда, Будет Момент когда я смогу, хочет, это забрать?
Anton Sidorov: Ну По, идеи блин,
Anton Sidorov: надо, да у, нас не определьная это как, это. Дата? Выплат да? Надо, как, то. Сделать это тоже регулярным. Что Ли?
Ильдарханова: Салют. У нас будет первое августа По факту это как, раз в первое число красивая?
Anton Sidorov: Суббота?
iPhone (Екатерина): Просто делать в том то, что, это постоянно откладывается и. Как, Бы у меня есть вещи который мне, надо заплатить и я бы вот как развесчитать. Ну. Типа, я, прям, по честным говорю вот но вот, эти деньги, я, вот постоянно?
Ильдарханова: О том почему, саши, там мы Ничего не берем не делаем потому что каждый, раз мы еще тогда брали про вебинар. Я помню, у нас был план. Мы эту задачи. Выполнили. Прислали. В итоге. Вебинар вообще отменился, то, если задачи были не нужны и, так происходят каждый раз.
Ильдарханова: И, поэтому, конечно, вот, почему мы не проявляемся те. У кате просто пришла и. Она Такая, конечно, я. Все, сделаю потому что у нее еще не замылен глаз а, мы, Сашей Уже это Делали брали и потом, на, следующий, сезон все отменялось и как бы Я спосогласна, что Эдуард тут больше всех в этом. Планет. Кипише Наводит а потом ну то есть, кто, то берет задачу по мотажу селы, потом мне Кать спишь, что это она делает в итоге, потому что там все перегралась. А Это спрашиваюсь, силы, когда это, все, переигралось кто это переиграл? Непонятно, и так?
iPhone (Екатерина): Мне сказали, что задаче висит кто, сделать я? Сказал что, от работаю но, а сейчас я, горю что, там такая жизнь. Что Я, не знаю какие. Стандарты этого монтажа?
Ильдарханова: Вопрос, Это я. Просто. Вот как?
iPhone (Екатерина): Погоди. Да, Да?
Ильдарханова: Я понимаю, что, ты, ждешь по поводу расчета денег две недели. Меня и женя спрашивать кто есть вличь, кто мне Все пишут. Понимате мне в личку пишут, потому, что мы должны были еще две недели назад обсуждать. Деньги Жене мне. Пишут и почек, когда, будет расчет. Я Такая должны были сегодня, но у нас там присоезнилась. Юля. Саней Был созвон какой то. Вообще, мы, с, жене таки, в шоке пришли Таки, а чес деньгами то, вообще они отменились потом и, так дали вот, прошло две недели когда, мы должны были получить
Ильдарханова: ну условно деньги. Там. Вот, кто ждал их мы две. Недели Их так и не, посчитали и вот то, же, самое Все и по контенту, понимаешь, антон, Это, я. От тебе говорю, потому что вот, вычера созванивались обсуждали, Именно от эти вопросы хотя больше всего вы их обсуждаете и кто инициатор
Ильдарханова: мы. Чисто Ручной Трудно поставили, задачу, мы сделали. Но если, нам, поставили мы сделали, а ее потом, никто не спросил потому что она просто уже стала не актуальна Ну, как. Бы извините?
Anton Sidorov: Да, Окей это, Хороший, момент согласен. С тобой но, у нас реально хренова. Как. Быть Работан там процессдачи приемки? Критериев? Приемки Это факт. Да, про деньги. Ну.
Anton Sidorov: Честно. Мы, пытались. Же тогда опять же, приступать, к, этой оценке которую нас очень, более полезенно прошла в мае, и Опять
Anton Sidorov: прообсуждались, и, не поняли как, нам оценивать поэтому. Реально просто нужно нам какой, то нужен какой то другой, инструмент?
Ильдарханова: Купи
Ильдарханова: петро Сказал у, Него даже. Есть оценка вот это. Примерно то и, петр понимает, примерно Кто чем, занимается, вот петр Может. Сегодня, В, матер мост прислать условно, там
Ильдарханова: каждого оплату или зарплату. Сколько. Это стоит что катя делает? Если? Ты понимаешь, Если вам суждаем продюсерскую на будущее. Вот эти задачи. Сколько вот эта задача стоит там За август у словно чтоб в, сентябре, мы вот, Эти цены сейчас утвердили И в сентябре уже понимали, что петр Этиценный пристал мы. В сентябре по ним и делаем, расчет
Ильдарханова: ну то есть. Хотя, бы Вот катя. Может написать список задач которые, она выполнила прям списками петру выслыть. Петру, Их Там Со своими ценнами состойкует как то сделает и. Вышло. Сколько такая работа стоит
Ильдарханова: также? Мы, С Александром Накидали задач вот. Мы типа по. Эти задачею встоят в плане тоже мы. У петра. Не есть. Я вчера Присылал тоже расценку. Сколько такие задачи стоят на рынке он? Присылает? В Чат мы такие. Саше око. Или, нео готовы, ли мы за эти деньги условно, эти задачу выполнять и, все и, в сентябре у нас расчет потому, что, сейчас петр Нам Вышлет?
Anton Sidorov: Не, ну модель немножко, другая я, показывал ее, еще раз могу показать. Еще. Раз. Есть.
Ильдарханова: Предложение.
Anton Sidorov: Да, есть.
Ильдарханова: Никольс?
Petr Guryanov: Смотреть есть. Рыночная Стоимость да Я, Более, менее плюс минус могу. Сказать. Чтобы. Там условно,
Petr Guryanov: условной пока, никаких, цифр оргазывать, не буду. Мне нужно подбиться. Вот ну грубо, говорят там Руководитель, Проекта. Стоит, В москве сейчас Не. Будьте Шокирован. От ста пятидесяти до. Восьмиста
Petr Guryanov: понимаете, вот и дам нужно понять то, есть, а. Мы про кого говори как говорится, Вот то Есть Разброс ценника, очень, огромный я знаю сколько?
Anton Sidorov: Ну, Надо Уточнить?
Petr Guryanov: Ну, Как, В, восемьсот там?
Anton Sidorov: Да восемьсот, не будет стоить там руководитель проекта не знаю, в каком, нибудь, там не знаю проектном бюро да там. Простинком.
Anton Sidorov: Вам будет стоить скорее ближе к минимальной планке то есть. Нам, нужно, понять, в каком в, какой, вилке, диапазоны мы находимся с. Точки зрения именно операционной деятельности?
Petr Guryanov: Слушай, Я ж, про это и говорю то, Есть как, бы у меня информация разнообразная, да. То, Есть я, знаю, сколько. Вот какие у меня были крайние контракты сколько. У. Меня час стоил
Petr Guryanov: вот я? Примерно? Знаю Сколько может стоить, сейчас на, рынке там час. Али. Сейчас Саша. Например.
Petr Guryanov: Я, Вот, к статью плюс минус могу предположить. Сколько Стоит монтажная история,
Petr Guryanov: вот но? Опять? Таки? Есть, блогеры, миллионники Да, у них там свой продакшн там, и они определенные некостою то есть, энтузиасты, Вот, как у меня. Вот сидит например. Товарищ в дмитрове. Вот он вообще как. Будет там за три копейки готов делать вот как. Это. Оценить, я Не знаю честно говорят я вот сейчас, Буду подбивать средние цифры и, от них будем оталкиваться на вот?
iPhone (Екатерина): Да, И вот еще, когда я говорила то, что, я, делала контент куда его, красу я столкнулась с такой же штукой. Как Вот Алиса То Есть я, получается, делала, А. В итоге это не используется получается. Это, нет, продукта получается, я ничего. Не сделала Получается, все, что я делала. Это. Анулируется?
Alexandr Gorbunov: Да, Ты начинаешь начь понимать что, просто так, делать?
iPhone (Екатерина): Потому что я сама, сама, хочу, потому что меня, кто то, заставил, и То есть много времени. Допустим, к это документы. Какие то там куда реклама. Бренда то, есть на. Сам деле очень много дел но вы допустим из плейна чтобы закрыш, это типа. Есть. Серия этого нет. Получается, Как Антон Говорит Процентов
iPhone (Екатерина): и когда, что, говорит никто ничего не делать я такой, сижу, и, Думаю
iPhone (Екатерина): и главное, мне сказать то нечего, я, ведь. Не могу сказать я я серию да. Сделала?
Anton Sidorov: Да, Ты, можешь сказать кать сори ну ребята простите если это, Звучало. Как бы супер овер драматургично но это нужно было сделать для того, чтобы как бы услышали да.
Anton Sidorov: Это, был просто посыл того что, ну, у нас, как бы, прогресс движется очень болезненно медленно. И это пипец как демотивирует. И нам нужен что, то поменять
Anton Sidorov: да. Это. Еще, раз это не камень прям вчеет. Конкретный. Город ну. Каждый знает как, за себя чего он там, делает что он не делает, мы, как взрослые. Люди. Здесь, Нет, смысла как, тыкать, Кого то палкой. Все. Очень просто как, бы хочешь работать пожалуйста, Вот. Э не. Пахное. Поле задач не. Хочешь Ну как Бы, Давать, до свидания все очень просто, здесь
Anton Sidorov: просто, как бы. Если кто допустим, кто че то, делает а, кто, чечет, пре это не, делает то, что, демотивирует это очень сильно, А когда, Ты видишь например Допустим, я, не знаю ну я там. Сделал там сайт например да. Это. По. Ортобиологии, поднял, там
Anton Sidorov: задень Например, я вижу, как бы там свой, например, прогресс, но если я не вижу, что мне там не подготовили например контент. Команда, Доктор скул Для Значит Конгресс ортобиологии, две тысячи, двадцать, семь. Они, мне обещали это Сделать ну как бы мне тот. Же самый вопрос он хирает А. Сайт эделал, Если контент еще не готов все, очень, просто?
Ильдарханова: Мне тут нравится история Вот, Может, Быть эта, фишка терра, ну, или я, раньше тоже, этого в обучения применяла вот Это план. Отчет на. День. Вот петр Когда, Пришел фасильтации я Прям ждала, что вот он сейчас, придет и когда мы начали там, задача?
Alexandr Gorbunov: Знать. Какая, карта?
Ильдарханова: У нас. Наконец, так будут задачи, мы по них будем идти но во. Той две недели мы. Опять. Рассуждаем задачи их меняем, корректируем, и, так все и менять вот. Мне хочется чтобы, вот мы задача. Поставили вроде когда, живут, мысль александра по контенту себе задач. Поставили, но вроде, как все задачи, есть да или нет, то естьмотр, моете, сделать вопрос, или где то там. Список прям. Всех задач первом сентября Этого Достаточно все сделали да. Вот, Прям, Щайте, о прошли Все проголосовали,
Ильдарханова: и условно, у нас, каждый день какой то, В Текстом видели ведь. В десяти минутка где каждый пишет мои задачи на день мой отчет за день
Ильдарханова: ну вот я. Не, знаю, вот, в текстовом видео. Вот в простом, без каких то, тысячи чат обсуждений И когда, приходимо, созвон тоже там, отчет по. Этим задачам а не, появление новых Я не знаю потому, что, каждый созвон цель, со звон она, никогда, почти не исполняется?
Petr Guryanov: И снова здравствуйте?
Ильдарханова: А ты сегодня надежды
Ильдарханова: цели, и будут, по ним, идти и ты такой ты, заплел я Такая нет пожалуйста, только не, Ет?
Petr Guryanov: Мы, мы, С Антоном Эту. Историю обсуждали, вот. На прошлой неделе вот. И как бы на созвон есть можете, Послушать как бы, смысл, то, следующем если, Мы Говорим про бирюзу да то как, бы, ну, одно противоречить другому немножечко,
Petr Guryanov: то, есть у, нас как бы горизонтальное влияние. Да То есть, я специально только бы я Уточнял что, там У эдуарда У антона Вот У. Других Ребят вам, как бы нужно жесткое руководство или не нужно пришли, по как выводу, что нет. Мы пытаемся как бы, вот именно в брюзовой Породи?
Ильдарханова: Течение про руководством. Ты. Прикол что, эти планы отчеты мы? Наравных друг для друга понимаем потому, что это у меня вопрос?
Petr Guryanov: Алис. Алис. Ты. Ж Понимаешь Прекрасно. Что как? Бы пока, кто, то низ кого то, не, спросят?
Ильдарханова: Да, но мы все друг. У друга спрашиваем То есть. Никто тай?
Petr Guryanov: Чего не получится
Petr Guryanov: вот. И Как бы вот, здесь вот, именно тот нюанс почему я. Именно пошел про целеполагания через океар, Потому что, мы, как будто бы как, мне казалось мы разделили, цели между собой на самом деле вот и то что, ты. Мы вчера там прислал этого дикое полотно. Ну. Ты, Ж, здорово, на, самбиль, У Тебя, чутко расписано прям что, ты, собираешься. Делать.
Petr Guryanov: Это, класно, вот и оно теперь есть в плейне. И теперь как бы любой человек может посмотреть искать. Вот алиса Будет Там с точки зрения там Блин, У, меня опять?
Ильдарханова: Но правильно в задаче есть у каждого. Так, есть, Но слово, На Моей задаче зависит. От других от монтажа конечно, же я буду писать монтажеру и спрашивать Где и, что, это не то чтобы я, сверху я спрашиваю как, в красной модели я спрашиваю на равных, потому, что, после твоей задачи я, могу приступить к своей конечно Я, буду пинати спрашивать точно так. Же. Мне. Антон пинает. И. Спрашивает, по контенту потому, что он не может наполнить сать пока у, него от меня нет Этой, Штуки,
Ильдарханова: и это. Не Ирархии красной модели Это Мы в горизонтале друг друг. Э. Таким образом, пинаем и вот эти отчеты. Они тоже не для ирархии А, для каждого из нас Потому что вот меня там спрашивают по мультикам а я, не в курсе я пишу кате
Ильдарханова: а. Если У нас, есть, отсчеты в чаде где мы видим что вот сегодня, закончила первая серия я, кате Не Буду. Писать. Ее Спрашивать, я вижу или там, последние, правки в ношу завтра. Там. Цель закончит первый урок класс я Вижу. Этого Чечете я, не. Буду ей вличку писать и мучить ее личними вопросами?
Petr Guryanov: Смотрите Вот алис Я, Вчера, У тебя, не, просто так спросил адрес студии да, потому что, мне уже было в пятницу. Понятно на самом деле. То ну. Давайте, Надавать, Вещи, своими именами то всево как. То. Не, очень, скажем так
Petr Guryanov: горит как бы историями А у меня, поскольку определены скажем так, знания, и, навыки, есть я с большой. Долей. Вероятности Был если бы от, меня, вчера об этах линовенно бы не свалила Вот я. Бы сегодня бы поехал бы на студию сам, бы провел Бы ревизию этого оборудования там и, так далее. Понимаете,
Petr Guryanov: вот в чем прикол. То вот в этом есть бирюза
Petr Guryanov: то есть, как, бы я понимаю что у меня есть компетенция я, Могу. Пойти. Не Скажем так.
Petr Guryanov: Я. Не Просто там василитатор там. Проджект, менеджер, там, и так, далее, а я. Знаю что я, могу, составить ревизию. Оборудования. Я Знаю к оно подключается я. Знаю. Как обсдия, работает вот я. Сам там монтировал ну музыку. Не видео. Ну. Как, Бы, я, немножко понимаю, Как это Вся история работает, там, и так далее вот. Я могу взять и сделать я. Это сделаю сюди. По. Всему, наверное. Вот, сейчас нужно себя окончательно прийти. Я надеюсь,
Petr Guryanov: что завтра я уживу. После сегодняшних четырех таблеток парацестамолом себя придуман вот. И вполне, возможно?
Ильдарханова: Два часа. Эфир с севой, как раз там будут на месте монтажеры. Если что, я, надеюсь я не помогу потому, что косяк с этим подкастом вышел потому что никого не было и, севы был один то, есть ему, показали, за один день и тут, его выставили одного, понятно что он там сошел с ума все это выставлять косяки и так далее завтра. Будут монтажеры завтра вдало у. Нас подкаст будет сева, Если Петр ты приедешь и мы сможем чек лист и вот это. Все вместе составить вообще огонь и ты заодно пообщаешься с Севой, Поймешь там. Да,
Ильдарханова: да, нет, нет, ну. И, как, бы чем, он, там сделал посмотрим и, будет, понятно уже завтра. После Нашего общего общения он. Берется. Ты. И Берешься его, условно, контролироваться тому что села конечно не березовая, модель это, чисто студент восемнадцать Лет Ну Его вот. Эта красная модель с. Ним как. Мы уходим в веточку у нас между собой бирюзовый окей но понятно что. С. Какими То там рядовыми сотрудниками у. Нас все. Таки красная. Модель должна присудиться и вот. Завтра. Мы тогда этот, вопрос решаем в идеале закрываем задачу в, чек, листом. Все вместе
Ильдарханова: там. Ну. И так, далее?
Petr Guryanov: Супер! Вот так. Оно примерно и работает. Можно было два часа. На самом, деле. Об этом не разговаривать. Просто нужно подобрать правильных людей на правильные места. Вот И все?
Anton Sidorov: Мне нет. Надо проговорить. Ну. Про, деньги реально. Это. Вопрос еще открытый он действительно пока, еще не никакой не зафиксирован?
Ильдарханова: Поводу денег. Да, просто. Я тебе. Предлагаю Напиши Эдуарду на прямую что, привет мне вот На Данный Момент до там, первого сентября чтобы, выжить и распокойно работать не, переживает нужна такая. Сумма могу ли я ее. Взять Что то как аван что, то, как, это, и там. Он. Это. Сформурует договор у. Тебя в. Консоле все. Это придет задание то. Есть он, там тебе сразу пропишет у словно. Что он за эти деньги ждет какой результат и таким образом Ты будешь, спокойной, Потому что, ты получишь эти, деньги, и эдуард будет спокойно потому что он точно знает
Ильдарханова: он тебе прописал. Задание к первом Сентября ты. Их. Точно выполнишь но этот вопрос. Спокойно решаем просто ему напиши и желательно обознать, срок какой дате, тебе прям, какая. Сумма условно горит, чтобы он, тоже там по документам там? Месяц?
Petr Guryanov: Что взять на себя задачу, чтобы два с половиной миллиона рублей?
Anton Sidorov: Мне коллеге. Подожди Секунду секунду стоп, стоп, стоп, стоп, тормозните, давайте, Пожалуйста, как, бы, по намеченному плану здесь сделать да еще раз ну как, нормально сделаем централизованно, не. Там писать вличку какие то
Anton Sidorov: Взять, нам деньги в доллару?
iPhone (Екатерина): Корне. Как?
Anton Sidorov: Нормально централизованный. Еще расставай себе, как бы взрослая. Компания. Да?
Petr Guryanov: Год.
Anton Sidorov: Ай?
Petr Guryanov: Сейчас, Вот пока еще голос, немножко опять появился смотри я. Предлагаю, Сделать Следующим образом то есть тут четыре Человека осталось, Да, опять со мной вместе вот сморите ребят вот вы. Там, с эдуардом не важно. На Двоих не На двоих там не суть не. Принципиально уже сейчас
Petr Guryanov: придумали там. Три ветки Да по. Большому счету сейчас. По, большому как, бы на все я, свою точку зрения уже, как, бы описал там более часа назад, То есть мне интересно. Там ветка, в Например
Petr Guryanov: другим людям возможно, интересно, ветка о кому, то возможно, интересно, ветка. Б. Когда мы поймем кто, за что он сам, дели сюда пришел вот? Тогда мы сможем сделать за то общее распределение потому, что понимаешь, вот мне грубо говорят когда, я, Заинтересован в долгосрочных инвестициях
Petr Guryanov: мне не, принципиально сколько, услов на июля будет работать за зарплату например
Petr Guryanov: Вот Я примерно понимаю, сколько это может стоить а, сколько, Будет платить, наверно мне? Не? Очень Интересно мне гораздо больше. Интересен шиллинг
Petr Guryanov: то. Есть сколько. Там. Вот я там думаю, что вот, например, у тебя, там, пятьдесят процентов грубо говоря, я сейчас очень, условно цифры говорю а, у, меня, там три процента вот. Это Мне интересно что, я должен сделать для того чтобы, потянуться к твоим пятидесяти процентам. Вот. Они. Там, к условным зарплатам, То есть, как бы
Petr Guryanov: опять грубо говоря люди, которые, садятся, на зарплату наверно тем людям которые являются, вот именно в профет. Шиллинги участвуют
Petr Guryanov: может быть, нам даже не интересно знать сколько там, денег тратиться на. Зарплату вруби?
Anton Sidorov: Смотреть. Здесь очень просто. Как, бы чтобы, нам не гадать там кому чего, там, интересно не, интересно просто показываем, как, бы все Да, прозрачно этого, этот принцип прозрачности, и все, и как бы сегодняшнение упражнения, которое вот мы проделали еще на один шаг. Просто к этой прозрачности приблизости, да четко обозначили вот. Три. Трека
Anton Sidorov: по, какому, хотите идти по. Какому. Мне там ты озвучил свой там катя озвучила свой все прекрасно юля там Вот. Мне. Сейчас. Написала свой она как вот, на по первому как, раз трек идет, вот у нас прекрасная диверсификация получается. Да,
Anton Sidorov: все понятно, все четко, все, Все прозрачно и. Мне Кажется здесь просто ну надо сделать следующий шаг это вот калькулятора которого у меня в работе который, как, раз ответить на твой вопрос к игорь что, Мне. Нужно сделать чтобы, вот?
Anton Sidorov: Там столько то к такому то уровню простоква.
Anton Sidorov: Любое участия. Прийти?
Petr Guryanov: Да, Алиса Про что Говорила типа, давайте, обсуждать, там, В Чаде там кто чего хочет Наверное. Наверное, мы сейчас не? На том, скажем так, этапе, развития чтобы прям вот, супер, публично обсуждать, кто чего хочет, но Вот калькулятор?
Anton Sidorov: Классен, Я и писал как, раз про то что, деньги как, бы ну еще раз да то. Что
Anton Sidorov: большинство, людей, как привыкло там получать зарплату, которую ну я говорил это, Я Сейчас не. Буду. Повторяться так который приходит, откуда сверху это Очень Некомфортная тема для обсуждения. Это факт поэтому, Давайте просто мы, пошагово будем приближаться к этому у. Нас. Очевидно не, никак, сейчас пока не отработаны механики. На самих выплат. Да, и непонятно как как эти деньги.
Ильдарханова: Вопрос горящий в плане Вот, ты. Очень, честка часто. Это. Само обозначалось то мы, две, недели назад должны были, подвести и токи, По Финасам люди, которые, работали то все как, петр я Понимаю, Что я, там условно в этом месте ничего не делал, я, не претендую вообще ко мне, вопрос. Нет. Но есть, люди, которые работали, которые рассчитывали на деньги, и две, недели назад, ждали, условно. Оплату чтобы, заплатить за квартиру? И. Еще. То, всякие дела вот все. Как Ты Раньше сам, говорил, мы две недели. Уже как, не определились роки,
Ильдарханова: то есть, может, быть, уже просрочно идет там процент условно какую. То за просрочку не знаю ты чаще, всего, Это. Больше всего, Что Понимаешь и, это обсуждал И сейчас. Вот мы ты говоришь мы, с ос, опять обсудием опять Какую, то модель и так, далее, но сроки, горят, за.
Anton Sidorov: Уже Как бы мы чай вот, мы ее приняли я еже, показал. Вам Ее я говорю механика не отработана то. Есть, а как, фактически, делается там, это оценкой и так далее.
Anton Sidorov: Еще раз мы пока все сейчас были в третьем пути в инвесторском, когда м Вкладам. Деньги, Потом, Приходим на самооценку да. Окей. Мы, Сейчас, с вами придем на самооценку у нас, будет на три часа беседы мы будем опять. Спорить а, как кого оценить ну а? Эта, пятник к чему не приведет?
Petr Guryanov: Все делается очень просто тот, то хочет грубо горя, в кэшаут Да, есть на зарплату. Он Называет свои скажем так ожидания. Мы Совместно Говорим да да Нет, Нет, Ну, Плюс минус. Голосование грубо говорят, да. Вот, и. Там, условно, Ну, как, эдуард озвучил сегодня там, через ип там, через самозанятость. Если Чес она?
Anton Sidorov: Не так петь не, будет опять названных ожиданий. Еще, раз рыночная оценка и. Грейд.
Petr Guryanov: А потом, я сказал, что да, что соответственно. Это ну. Как, бы ну грубо, говорю я, прихожу и, говорю, я, там Стою. Миллион. Например, Ты, Говоришь?
Ильдарханова: Я правильно?
Petr Guryanov: Да, Ты, Стоишь, двести и мы, с, тобой начинаем?
Anton Sidorov: Не Я не я, стой, миллион, а ты мне присылаешь говоришь вот, рыночный расклад? Вот Фасилитатор Стоит?
Ильдарханова: Квот. Он. И, тебе сказал что, вот рыночно расплат сто пятьдесят тире. Восемьсот, и, сколько ты заплатишь, петру Восемьсот или сто пятьдесят ну словно?
Petr Guryanov: И да, и здесь я говорю что, слушай, мои, ожидания вот, Такие я. Готов. Двигаться влево готов двигаться, вправо вот и мы, все, как команды, оцениваем, то есть, какой вклад на самом деле. Ну, Для, меня справедливы вот. Вот. И, все?
Ильдарханова: Чтобы конкретизировать. Вот у нас есть цель. И У Петра есть примерно расценки вот. Чтобы, мы сроки опять не поджимали для ожидающих условно денег реально. Таких. У нас не один человек. Я просто. Это в личкое обсуждаю по этому грошу этот от за всех А Петрова. Ты Сегодня Можешь прислать ты понимаешь задачу кого. Какие у, нас что, то, есть в, плане ты можешь прислать сколько, это, эти задачи стоят условно на рынке
Ильдарханова: каждый там. Ну. Кого. Какие, ожидания? Он? Также напишет это условно в чате либо, он? Просто соглашается с теми, ценами которым это прислал либо выдвигает свое какое, то, предложение и чтобы, мы сегодня условно для горящих это вопрос закрыли и там, условно эдуард завел договор, и, чтобы деньги ну. Уже две недели обещанные пошли там вход?
Petr Guryanov: Да, я это сделаю сегодня.
Ильдарханова: Ура?
iPhone (Екатерина): В вопрос, как оценить потому что у меня задачи далеко вообще. Не Исплейна были, какие то вот я делала, что то составляла. И это получится мне отдельно внести, написать, что я сделала, или уже по факту петру прислать или что оценить. Коренция?
Petr Guryanov: Татька
Petr Guryanov: я. Я сделаю ну с Марин Чтобы, понимали о чем, я говорю да я. Являюсь Ментором Карьерным то есть как бы я консультирую людей на тему там трудоустройства
Petr Guryanov: поэтому, Я Знаю Рынок поэтому мои как бы, клиенты, они, ходят, на рынок они соответственно получают офератом, и так далее. Поэтому я соответственно могу сказать, сколько, та ильиная роль сейчас в? Москве в Питере, в Новосибирске Влуничеством Шестомская, Есть. Клиенты. Сколько это плюс? Минус? Соответственно стоит
Petr Guryanov: чистая рыночная зарплата и я. Скажу? Там. Условно там катя монтаж,
Petr Guryanov: у меняких, эти, Монтажеров, Нет у меня, просто один приятель. Хороший, Такими штуками, занимается ну там. Это грубо говоря, там месячная, зарплата, сто, пятьдесят двести, тысяч рублей,
Petr Guryanov: вот сейчас стрижка и там, как у тебя. Отдельно Оплачиваются ответственно токина, там, и так далее там. Подобное. Вот. А. Ты. Потом. Говоришь. А я считаю что, Я например, стои, дороже, потому, что, вот рыночные вот такие, то вот как, выделы я ж не, просто, так сказал том что, рп, реально, бывают за сто пятьдесят а, бывают за восемьсот
Petr Guryanov: казалось бы. И тот и, тот, руководитель проектов. Просто. Один несет ответственность за финансовый результат а другой просто таски в жире. Двигает, антоха понимает о, чем, мы говорям на самом деле. То есть он видел и, тех и других, в, своей жизни скажем так?
Ильдарханова: Тому, что категори, делала, задач которых, нет. Слыний. Я. Не Согласна как что, все задачи отражены просто, как, продзадаче. У. Словно мультик готовая первой серии, ты это, готов, серии, приложила кущу там. Задачу. Силей. Вносила, правда, собрал сценарий так но это все. Относит. К этой задач по контенту. То же самый там есть задача охвата Такого. То для этого охвата есть под задач. Создать аватара, сделать видео и так далее То есть ты, по факту делала, задача, от этих под задач петр это. Все, На созвоне знает я думаю у, Него в, голове понимание. Что,
Ильдарханова: дело точно есть и почти каждый. Созвон. Отчитываешься четко поэтому Я, Уверенна, в, этом. Плане петр все четко должен. Посчитать ты. Просто потом, скажешь там Вот. Это он. Не учел почему ты считаешь Что Ты Дороже это, уже, будь диалог?
Anton Sidorov: Предложение. Следующее смотрите. Есть вот. Рыночная рыночная цена. Да какой то роли. Там Рыночная, вилка и у, нас, есть, просто, каждого понимания. А сколько было отработано часов?
Anton Sidorov: За Вот этот. Период. Мне кажется вот, ты, и все, по тому что ну как, бы
Anton Sidorov: фултайм допустим ты. Ж Не монтировал фултайм, Правильно Ты, Там монтировал не знаю на восемь часов за этот месяц и вот Просто Ты Берешь вот эту вилку. Там. Сколько там Двести? Тысяч Получает этот монтажер но, это за сорокачасовую рабочую неделю столько получает и мы, просто пропорционально снитаем, а сколько за восемь, часов, которые например, то реально отработала в Роли Монтажера.
Anton Sidorov: Тебе за это прочитается и допустим все остальное. Время У тебя там не знаю там. Ты, сорок, часов. Уделила там в неделю там к производству генерации. Та и. Сколько это роль Стоит и это уже оценивается как Фултайм
Anton Sidorov: Как думаете, может быть, так быть прощем? Но что мне, каждого задача мы уебемся сейчас начитать?
Petr Guryanov: Ты абсолютно прав Я в. Принципи как, бы и хотел переходить к часовой ставке и опять. Таки Если мы говорим, соответственного про модель А да, то, ну, мы, говорим, там ты говоришь сорока, часовая, рабочей неделя, не. Обязательна, то Есть как бы но, мы, просто говорим ну там
Petr Guryanov: Блин. Я, Не, знаю, там час хорошего специалиста. В. Любой отраст и сейчас. По москве. Это в Районе мы говорим про хороших специалистов. В независимости от роли, от Трех до пяти тысяч рублей дальше уже Конечно Начинаются, совершенно, другие, как. Бы. Цаны.
Petr Guryanov: Во, мы, можем, как бы, вот, исходя из этих позиций, на сам деле, и сходить,
Petr Guryanov: вот, и Грубо Ненавижу, тайм. Трекинг. На самом, деле, ну типа. Антона Тоже Знает о чем речь когда часы, фиксируются, там где нибудь в том же, трекер а потом типа из них рассчитывается зарплата
Petr Guryanov: вот Но как бы можем, к такой модели, прийти, Но смысл так этого не меняется, То есть, либо, либо, зарплатно?
Anton Sidorov: Поменяются данные.
Petr Guryanov: Да, либо, инвестиционная история вот. И Все то, Есть мы говорим если вот, катя, хочет про Зарплату Кать посчитай количество часов. Примерную ставку я. Тебе уже сказал Да?
iPhone (Екатерина): Я посчитаю Я не смогу посчитать. Я если б заране была, а задача на этим, так. То просто Я даже навскидку Если Скажу это, будет как, то, не рядом даже, но на сам деле я хочу. Вот мне. Просто грубограножна одна. Выплата.
iPhone (Екатерина): Дальше, я тоже пойду Вот, как вы грубо, говоря, в инвестиции вот, есть, Мне даже. Необязательно Прям точно. Вот. Оценить можно допустим потом, уже, по факту оцени Когда будет все готово с моей работы это, оцените и, выте, что, я вжила но ну?
Anton Sidorov: Смотреть сморить. Сребет еще. Раз выплата. Оценка это регулярная. Задача которая, у нас должна быть там на ежемесячной основе да у нас просто этот механик, и процесс не выстрел. Сейчас.
Ильдарханова: Сумму, о которой идет речь, которая у тебе сейчас. Горит.
Anton Sidorov: Алиса?
iPhone (Екатерина): Борис говорить?
Anton Sidorov: Сделать, как бы ну, Не Не, фокусировать прям все на, кате да и конкретно, под нее, делать сейчас исключение а. Давайте. Сделаем для?
Ильдарханова: Есть, просто юнее?
Anton Sidorov: Ну, Да, Ну, так, почему, он, туда, сейчас, то какая зарплата обсуждаем? А? Не? Обсуждаем женину я про это говорю
Anton Sidorov: ну. Вот, блин, ребята пока, мы, все, обсуждаем в личке да оно все. Так и будет еще раз ну финансы можно же Написать, У нас есть для этого. Как рассканал еще раз
Anton Sidorov: для всех. Давайте. Сделаем Единые правила игры для всех как бы. Это это хочется сделать они, там?
Petr Guryanov: Антон?
Anton Sidorov: Сюда?
Petr Guryanov: Ну. Я, не знаю может быть, как бы, просто ну мне все Максимально прозрачно может быть. Потому что. Мы С тобой на эту тему уже разговаривали. Не один. Раз Да, получается,
Petr Guryanov: вот, и как бы ну. Блин, правила. Игры понятно. Ты. Сделал Классную презентацию Вот сейчас. Вопрос, только как ну. Это, знаете, кто в найме, работает ты приходишь на Собеседование тебе первый вопрос который. Задают а сколько, денег хочешь
Petr Guryanov: вот, и вы должны понимать как бы, ну?
Anton Sidorov: Какая у вас вилка да?
Petr Guryanov: Не совсем так знать свою рыночную стоимость скажем так вот и. Уже, от этого, оталкиваться ты абсолютно правильно говоришь есть как бы, рынок да. Вот, я немножко за рынок, знаю скажем так, просто, потому, что, я, людей, постоянно, консультирую, же на протяжении года приблизительно
Petr Guryanov: даже больше, чем получается. Вот я знаю на, какие как бы зарплаты люди устраиваются то, Есть у. Меня есть понимание рынка то, есть не ожиданий, а того, что реально, как бы людям платят скажем так?
Anton Sidorov: Ну. Короче, давай, уже. По кругу просто ходим петь давай. Тогда ты. Пришлешь. Значит. Эти. Рыночные, Оценки Ролей, вот мы их
Anton Sidorov: прямо централизованный, еще, раз прям в бибем финансы всем озвучим вот твоя Роль. Вот такая. Вилка вот твоя Роль Вот Такая Вилка во твоя роль вот такая вилка. Да, дальше. Ну. Там, не знаю как вот, это вот уже. Момент не знаю как. Механический Правильно, сделать, да?
Ильдарханова: Может бытьма Кажется как, раз то сумма которую вот кате или женят, озвучую в этот ожидаем. Вы. Все говорят ок и все и это легко лиша.
Anton Sidorov: Да, да, Если ну, если, кто, то, будет там?
Petr Guryanov: Сойдет по простому пути. Скорее всего, так не будет, но вдруг получится, Но по принципу?
Anton Sidorov: Да, да, да. Потом определим, значит, еще раз это как, бы будет ставка фултайм. Да То. Есть, при условии, что человек отработал сорок часов в неделю. Еще раз полный рабочий день целый. Месяц отработал дальше. Мы. Просто Ну той, же, самооценкой прикидываем а. Сколько. Часов. Тот работал? За?
Ильдарханова: Как, например, тут не согласна. Антон. Мы С Тобой предпринимателей само. Занятый мне никогда за, мою работу за. Пять. Лет продюсирования. За время не платили. Мне платят, за результат сделай этот. Результат. За час.
Anton Sidorov: Если, ты?
Ильдарханова: Это вообще никого не касается но плать.
Anton Sidorov: Чему касается не не не совсем так ты Же Когда Дажешь предприниматель, я от например подаю, свои услуги как консультанты И там меня пластят за час то, есть я, четко, горю?
Ильдарханова: Какой час?
Anton Sidorov: Сделать столик?
Ильдарханова: Сад.
Anton Sidorov: Окей. И перестрой свою политику ценовую еще. Могу тебе сказать за час, это интересне, если Ты в, Роли, Консультанта я тебе могу сказать это. Много прибыльний.
Ильдарханова: Запусти. Я могу.
iPhone (Екатерина): Консультан?
Ильдарханова: За ручками, работаем?
Anton Sidorov: Нет, там, посмотри. Да, Это зависит. От троллей если. У тебя?
Alexandr Gorbunov: Инвестицию. Привлекаю мне за результат. Продать этот десять процентов если, я. Сорок привлек мне четыре миллиона заплатили ну, как, бы зарест?
Anton Sidorov: Здесь. Завищ?
Alexandr Gorbunov: Насамперед?
Anton Sidorov: Роль консультационная да. Когда, нужно как бы языком просто потрящать тогда, Здесь за, час если. Результат Не будет никакого то с меня интересно брать за результат в. Этом Случае если, конечно, у меня результат там сделай сайт тогда, тут Вопросов нет. За. Результат они, за время. Не важно. Сколько я потратил на него это, вопрос моя, расценка идет
Anton Sidorov: вот. Ну. Просто. У меня, есть допросим клиенты Где. Я, оцениваю именно как консультации по часу?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: А где? То, по результат?
Petr Guryanov: В поддержку антону скажу Вот у Меня, когда. Один. Был большой большой проект консультационный именно с яндексом,
Petr Guryanov: вот, как Бы. Когда мы назначили ценник
Petr Guryanov: вот, онид распишите. Нам в почасовку
Petr Guryanov: мне. Вопрос мы. Расписали в почасовку всем. Был фикс прайсман Вот Как Ты. Знаешь. Кто меня? В яндекс Притащен?
Anton Sidorov: Катя?
Petr Guryanov: Саша, Наумов Он Там, Ледом, Он, Там, Ледом тестирования Был На тот момент?
Anton Sidorov: Там еще?
Petr Guryanov: Слушай я не знаю я. С яндекс директором Работал, Яндекс очень, негромный То. По этому, в, курсе катя по моему ходил там в,
Petr Guryanov: как он, называется который образовательный, только проиген. По моему, могу ошиматься точно не помню
Petr Guryanov: ну короче Смысл, В Том, что, да, есть часовая ставка она, Пересчитывается в месячную в неделю какую, Угодно то, есть таймлайн да только, и, все ребята, просто ну, я. Уже. Ставку, на сам деле называл что хорош специалист в Москве сейчас Три тире пять
Petr Guryanov: вот все. Что. Выше это уже овертуп скажем так.
Petr Guryanov: Поэтому как, бы. Ну. Вот, исходя, из. Этого можно, попытаться посчитать по любой из ролей вот. И, все?
Anton Sidorov: Окей. Короче, посчитаем, давайте, все. Эта Петь наша за тобой задача на сегодня. Тебя. На завтра?
Petr Guryanov: Сегодня не сделаю. Дату.
Petr Guryanov: Вот я сегодня. Куда. Финанс. Да, Пришлют, Наверное?
Anton Sidorov: Да, Бибен, Финансы У, Нас. Канал?
Petr Guryanov: Все. Окей. Гуд, Так Ну, Что. Расходимся. Мы, сегодня, уже прям.
Petr Guryanov: Запуверлинителя два с половиной Часа. Может?
Ильдарханова: Завтра. В часи?
Petr Guryanov: Ну, Если, на температуре сегодня слетит то, завтра приедум да.
Ильдарханова: Если Тит просто тогда утром напиши прям список лучше наверно мне четко и. Я, себе поконтролюю, чтобы он там это сделал?
Petr Guryanov: Хорошо, Окей, да, вторая, дочка?
Anton Sidorov: Это алис, Тогда, В матросте есть прям набор замечаний который нужно отработать по
Anton Sidorov: подкасту по записи подкасту я. Их Присылал. В чат. Дс. Выступления если, что. Там Прям покупка?
Ильдарханова: Вам надо сделать?
Anton Sidorov: Ты Вот спросила, чек лист по. Которому нужно отработать комментарии я говорю я. Его. Прислал в, чат, дс выступление?
Ильдарханова: Мне. Ну. То что, надо?
Anton Sidorov: Там нужно по всем. Пунктам. Да, отработать тоже.
Ильдарханова: Короче. Плей На?
Anton Sidorov: Минимум, Вода?
Ильдарханова: По нему сделать. Я себе тоже написал, что ты ему стояла задача чтобы он их посмотрела, и, до дела которая пищала. Не Знаю сделать, нет. Не Посмотр?
Anton Sidorov: Я его трегал там, он, там есть и, он, даже там что то писал в, этом в. Ответах в. Реплаях поэтому он должен быть как, минимум как, это видеть этот. Чат
Anton Sidorov: окей. Спасибо. Ребята. Все. Давайте. На, Связи?
iPhone (Екатерина): Саша И Алиса у Меня. Ребенок. Сейчас Уснул если вам, будет. Удобнее Там не знаю наверно сейчас, выдых, напис вам, удобное. Через полчаса две тысячи звони?
Alexandr Gorbunov: Давай Три?
iPhone (Екатерина): Уже проснется, и Гм.
iPhone (Екатерина): Через полчаса. Давайте. То, сколько, будет час?
Alexandr Gorbunov: Алиса?
iPhone (Екатерина): Можешь алис, тебе Быть удобно?
Ильдарханова: Ну давай. Я, Так понимаю надо слушать просто, у, меня вообще там вопрос типа ты. Нам. Сейчас, объяснишь поишкам вот, пока Он, Тон, Тут, я могу. Конечно тут, озвучить Вот, ты нам объяснишь. Поишком У Меня нет Ижки Вот мне ее надо заново, покупать запрашивать средства. Или Ты нам передашь логин пару?
iPhone (Екатерина): Нет, нет, я придам логин пароль. Все Же есть, все же есть, да. Все, же есть?
Ильдарханова: И там сохраненный, чат и, под этим логиным паролем и я. И. Сашею Словно можем оба зайти одновременно, пользоваться?
iPhone (Екатерина): Да?
Ильдарханова: Окей. Хорошо, Если, у тебя сейчас есть полчаса времени может. Быть ты, навчат, час лича чат в телеграмме не можно Сделай мне. Там удобно. Матермост меня через раз, работает, а и ты там условно прям сообщением напиши. Что типа, до, созвона, чтобы понять скачайте Там. Вот это условно там, еще, что то я не знаю, какие, нибудь, ну, пункты что. Надо, подготовить?
iPhone (Екатерина): Но да,
iPhone (Екатерина): почт туда и, антон вам Пришлет коды и допустим Элеван Лабс Нужно С Особенным. Вивипиэном я перепробувала семь. Випи Энов чтобы он работал именно элеван лабс По Этому. Скоре всего вас, он, сейчас, не откроется
iPhone (Екатерина): надо?
Ильдарханова: Работчика друга, У Него вроде пока, у меня работал без перебоев посмотрим. Ну Вот. Короче пришли список условно.
iPhone (Екатерина): Эти штук?
Ильдарханова: Саша? У. Тебя макбук, Или, У тебя виндо?
Alexandr Gorbunov: Намаг, Мак?
Ильдарханова: О, у меня тоже катя у. Тебя?
iPhone (Екатерина): Мне маг смотрите я вам. Пришлю, две нейронки которые удобно именно, прям, быстро потестить. На ходу а остальные две как бу. Смысла прям тестят нет там. Просто, понять, типа, что, где, на,
iPhone (Екатерина): на, экране? Расположено ну короче я? Вам? Сейчас, Не, напишу все?
Ильдарханова: Да, я сейчас создам чату лиги давай?
Petr Guryanov: Все расходимся?
iPhone (Екатерина): Что? Давай?
Anton Sidorov: Спасибо! Давайте! Хорошего дня пока, пока?
iPhone (Екатерина): Показывай?